【揭秘北京最大医院号贩团伙“龙商会” 】有一批号贩子利用手机挂号APP应用、114挂号平台，发展出完全不同于雇人排队的全新“线上业务”。昨日北京市海淀警方通报破获此案，涉案的29名成员被抓获，其中14名人被刑拘。此案是北京警方首次动用打黑刑警深挖网络号贩子的幕后团伙http://t.cn/RGD2qef
【世相：山村医生的廿六载守望】当清晨的阳光照拂在浙江省余姚市大岚镇卫生院时，第一拨病人已经赶到了挂号处，以便早一步挂上卫生院院长姚亚强的中医理疗科门诊号。此刻，姚亚强也走出了家门，先骑公共自行车，再转乘公交车，赶往位于四明山之心的大岚镇。 |世相：山村...
现代化的医院，干净整洁;KANBAN系统，条码系统，自助挂号，快速高效;先看病后交钱，更人性化
#未冷藏疫苗流入18省#体制成为贪婪者的帮凶和庇护伞，文明世界也就到了名存实亡的地步。哪怕不作为，也是一种恶。我们生存的周遭，不出事就不问责的既定模式早已让人心寒。天价挂号费事件甚嚣尘上，我们说以后不看病了，问题疫苗东窗事发，这次我们要说什么？以后不活了吗？但愿这句话，只是杞人忧天。
晚上， 老婆:我们离婚吧！！ 老公：为什么？ 老婆:你答应陪我看《左耳》的，我在电影院等了你一天！  老公：你TM还好意思说这事！你告诉我你要看左耳，我在耳鼻喉科挂号等了你一天！
婆排了浩浩荡荡的队帮我挂号，我又去看湿疹了，其实不用担心，等我不那么爱吃手了，嘴巴应该也就好咯
今天诺诺回到北京啦，我们已经快三周没见了，好想念。明天奶奶姥姥要带着诺诺去上亲子班，这是诺第一次去上课，希望一切顺利！新家明天要铺地板，姥爷盯着。妈妈明天要去医院检查身体，爸爸五点就要起床去挂号。最近我们还要给租的房打扫卫生和消毒，要准备搬家，真是太忙了。 |北京·中粮...
你们快去医院挂号好吗？？？
#苏州生活# 【苏州各大医院自制“明星药”，物美价廉，果断收藏】苏州多家医院都有自己医院内部制剂，价格便宜疗效也非常好。其中，很多都是老专家们以多年行医经验总结而来，药店都没得卖，只能凭处方在医院购买 。提醒：使用前最好挂号咨询医生。（医院官网整理）戳大图↓↓
言语已无法形容所有人的愤怒  挂号问题风波还未平这又出了儿童疫苗的篓子 政府监管部门的不作为 带来的只有人民的寒心 这种政府还是当初中共所说的为人民服务 做人民公仆的政府吗？！！
现在去医院检查身体怎么能这么累人呢？历时八个小时有五个小时在排队，交费排队，挂号排队，CT排队，再找医生还得排队，好心酸，五点回家睡到现在。实在起不来做饭了
港媒：中国政府敢于正视医疗体制问题 令人鼓舞！ （分享自 @新浪财经）真的很担心，这些孩子是不是用的那些非法疫苗。假药、过度医疗、医闹、儿科医生、挂号黄牛、莆田系、百度医疗贴吧、疫苗......医疗问题越来越突出了。 http://t.cn/RGdSLfI
我看跟卖房子找中介差不多，一个头顶上有外训师光辉的，也得在各乙方经纪人处纷纷挂号，只不过买的不是房，是卖自己。唉，保持颜值与智慧真是个挺累的事儿。
@直播西安 西北妇女儿童医院网上挂号系统没有一次能挂上号的，网上也有黄牛叫卖号，所以我想说都这样了还有没有人管管。医院的系统一到放号时间就崩溃了，怀疑黄牛通过非法手段，希望院方和相关部门给广大产妇门一条活路吧。
2016/03/22 PC端挂号平台似乎崩了 前两天万能的朋友圈求助里 有朋友提到微信预约 于是速加北医三院公众号 天呐这周运动医学居然还能挂上号 好的周五下午去
今天去医院，挂号时看见别人都拿着纸单，就问前面的姐姐在哪拿的，她指了指服务台。然后我问她是否所有科室都需要纸单。她说了几句我没听懂。她丈夫用不太流利的汉语说“我们是外国人”。然后我问是韩国人？姐姐很不愤的说是朝鲜人。我赶紧用朝语扔下一句抱歉然后离开了。。这是我第一次见到朝鲜人。。
身为一个直男，陪女朋友的时候能做的大概就是付钱了，比如我…陪妹子排队挂号我睡着了…陪妹子去超市挑食品我不会…帮妹子煮粥，粥在我眼皮底下糊了…最近背锅背的好累…还是付钱容易奥对，还有拍照
今天在法扶值班當櫃檯掛號人員（。）跟新來的律師在空擋時間聊天，意外發現對方是同校畢業的學長。他說“像我有個政治系的學弟在京大念碩士，”我說「哎？剛好我也有個學長現在在京大唸碩士⋯⋯」“OOO？”「對！XDDD」⋯⋯世界真小23333
回复了【因下周三下午才有时间请求医生预约下周三。感恩不尽】可以来医院一楼自助机预约，建议当天早点来医院挂号。http://t.cn/RGFYc6H
昨天在老城区某大医院给姨奶奶拿药，一个奶奶过来，颤巍巍拿着挂号单让我帮她看是几号，因为她眼花看不清，她说的粤语我懂，我说的普通话她不懂，于是我及其蹩脚的往外蹦字。来广州八年多了！我！以此为证，我要学粤语！
【世卫组织关注疫苗事件】疫苗应该正确储存和管理，否则将失去效力或降低效力。但必须注意的是，不正确储存或过期的疫苗几乎不会引起毒性反应，因此在本事件中，疫苗安全风险非常低。儿童面临的风险在于缺乏对疾病的预防能力，这也是接种疫苗的目的。
简单帮大家总结了一下昨晚苹果发布会的主要内容.....................[bed凌乱]
左边宝宝内心是崩溃的！怪不得我左右脸不一样大！ |秒拍视频
保护好自己的家人和孩子！
花泽香菜「せーの」(1—2—)（全场静默！！）でも そんなんじゃ だめ もう そんなんじゃ ほら 心は進化するよ もっと もっと(全场大爆炸！！！） |秒拍视频
阿三这群舞又开挂了，哈哈哈流弊。感觉隔着都能闻到味|秒拍视频
有没有人关心疫苗问题？？五亿元无效疫苗流去哪了？疫苗都给那些孩子打了？还有多少留在医院里？必须查的清清楚楚！！！造假疫苗的，我真想拿雷连劈你十年！真想骂你祖宗！
关 注#疫苗#之殇：你沉默你就是帮 凶！下面这些孩子的悲惨命运，曾经都是用疫苗正常的不良反应率来解释的，对他们的家庭而言，是天灾；但在山东疫苗案曝光缓刑母女持续5年涉案数亿的案情之后，那些遭受疫苗之殇的孩子们，到底是天灾还是人祸？
学渣和学霸听到的英语听力题是不一样的...哈哈哈哈实在太形象了！！ |秒拍视频
主任一早上诊断50个病人，挂号费35去掉医院抽成。主任一周待四个上午，所以工资好少啦。所以肯定是我被骗了。。
#微博看两会#【全国政协常委黄洁夫谈号贩子问题：医生也感到很委屈】黄洁夫表示，有神经外科专家的号被炒到8000块钱，医生一分钱拿不到，也不知道炒到8000块钱，病人花几千块钱来，几分钟就打发了，他也感到心里很疼，患者走时满脸怒气，医生也感到很委屈。|秒拍视频 #两会微视频#
【#金来沅# 接到SBS新剧《#Doctors#》邀约 有望搭档朴信惠 李圣经】若金来沅确定出演，将饰演聪明过人，深得大家信赖的神经外科医生洪智弘，是一个在业界知名的人物。此前，#朴信惠#、李圣经均收到该剧邀请。该剧讲述坐过牢的女流氓慧静在监狱刑满释放后发奋图强，最终成为女医生的故事。6月播出。
#美少女表情秀#人生第一台手术奉献给神经外科 |曲靖·建宁...
- 感觉是要读医学的节奏了，而且还是神经外科。 |茂名·公馆...
推荐#我身边的儿科医院#今天小培推荐的是@天津医科大学总医院，它始建于1946年，是天津市最大的集医疗、教学、科研、预防为一体的综合性大学医院和天津市西医医学中心。【国家级重点学科】：神经外科与神经病学、中西医结合外科学、内分泌学临床部。【推荐医生】儿科：郑荣秀、刘戈力、毕道濯。
【这些人为何备受腰椎病“宠爱”？】　　有研究表明：腰椎间盘突出症已成为发病率仅次于感冒的最常见疾病，已经渗透到每个...推荐大家阅读@唐都神经外科李维新 的文章 |这些人为何...
【送福利】【史上最难观剧题】看完悬疑烧脑高颜值大剧#穿越谜团# 不妨来做个脑力测试！转发并评论回答问题，答对就有机会获得一套@张歆艺 @袁弘 @高鑫 @吕夏 @袁文康 的签名照哦！PS如果全部答对，小编觉得你去参加《最强大脑》绝对没问题！！！
回复了【救救我的妈妈啊】感觉不是脑干起源的肿瘤，手术有一定风险，但是应该做，建议到当地省级的主流神经外科中心去看一看。http://t.cn/RGkTsg3
定向就定在了神经外科 上周开始正式上班就一直呆在神外监护室 里边也有个病人 脑出血的 他自己是有意识的 跟他说话时他眼睛会看着你 因为没钱所以他家人已经放弃治疗甚至看都不来看他了 他现在所有吃的用的打的基本营养液都是我们科自己垫钱给他用 不知道能熬到哪一天
【中国抗癫痫协会名誉会长李世绰考察丰台医院癫痫中心】日前，中国抗癫痫协会名誉会长李世绰先生来到天坛医院医疗联盟丰台医院癫痫中心，中华医学会功能神经外科主任委员、北京天坛医院功能神经外科主任张建国主任，副主任张凯等陪同李会长参观了神经外科癫痫病房，并汇报了所做的相关工作。
发表了博文《【湖南好人】追忆湖南好医生夏立丰:做手术时晕倒在手术台》他来过，爱过，累过，无保留地付出过……２０１５年１１月，湖南省人民医院神经外科副主任医师夏立丰为一名重度颅脑外伤病人做手术时突发凶险|【湖南好人...
回复了【12岁女孩垂体腺瘤】  儿童垂体腺瘤少见，需要查垂体全套功能，排除甲状腺功能低下引起的垂体增生。另外，诊断还需考虑Rathke's囊肿可能。沈阳病人建议咨询中国医科大学第一附属医院神经外科王义宝教授。 http://t.cn/RGktvZk
“今天上午10时许@医诺千金公益 项目发起人、音乐人@胡海泉 前来探望“白酒女孩”程欣。小程欣17日于@北大国际医院 神经外科完成手术。主治医生表示“作为世界级难题，此次手术采用了先进的治疗技术。”海泉说：“会持续关注小程欣术后恢复状况，同时希望更多朋友支持该公益项目，救助更多患儿。”
【惊！常年用手机或可致听神经瘤！】　　听神经瘤起源于听神经鞘，是最为典型的神经鞘瘤之一。 听神经瘤患者多集中于中年...推荐大家阅读@唐都神经外科贾栋 的文章 |惊！常年用...
#科普大作战#【青少年切勿忽视脑肿瘤！】　　脑肿瘤是神经外科临床常见疾病之一，在许多人的认知中“脑肿瘤患者往往是中老年人...推荐大家阅读@唐都神经外科贾栋 的文章 |青少年切勿...
【腰椎滑脱的“自我救赎”】　　腰椎滑脱，虽说临床上出现的患者并不是很多，但是，患者在患病后会严重威胁患者健...推荐大家阅读@脊柱神经外科晏怡 的文章 |腰椎滑脱的...
【腰椎间盘突出康复的“八字真言”】　　腰椎间盘突出症经过治疗和卧床休息后，病情缓解了，急性期过去，便到了恢复腰部功...推荐大家阅读@脊柱神经外科晏怡 的文章 |腰椎间盘突...
读过《神经外科的黑色喜剧》 我的评分： 现在比较爱看写实的书咯 http://t.cn/h9xnNN 来自@豆瓣App
我是一个兼具需要同时去看神经外科和精神内科的，智障，喝喝
沈医师和周医师在手术（1976年），这两位老师为医院的骨科和神经外科做出了巨大的贡献。
平常妇幼的自助挂号挺方便的为何一直以来夜间急诊的就烂得像坨屎呢？医生少患者多没问题，关键是候诊的管理觉得很混乱……又是一个不眠夜
#济南身边事#【山东检出436批次不合格药品 仁和堂小儿感冒药不合格】记住这些无良企业的名字。●山东仁和堂药业有限公司生产的小儿氨酚黄那敏颗粒、河南百年康鑫药业有限公司生产的抗病毒口服液、西安碑林药业股份有限公司生产的金嗓散结丸、甘肃天水岐黄药业有限公司生产的六味地黄丸（浓缩丸）
崔医生，你好我女儿一周五个月了，前几天有点咳嗽医生就给她拿了点甘草片之类的，因为太苦女儿总哭加上感冒发烧就给她拿了点小儿氨酚黄那敏颗粒和红霉素颗粒，吃了三天后女儿不发烧了，我也不想让她吃太多药就停了。结果两天后女儿咳嗽的厉害了，又怕她咳成肺炎，还应不应该给她吃药@崔玉涛
釆取物理降温法，还给轩轩洗了温水澡，效果不佳，体温升到38.5度，给轩轩喂了半袋小儿氨酚黃那敏颗粒后入睡，今晚要密切关注轩轩的体温变化，责任重大啊，但愿轩轩明日能康复！ |秒拍视频 . |秒拍视频 .
@鲍秀兰 医生你好，我家男宝10个半月，前段时间天气回暖给孩子穿少了着凉开始流清水鼻涕，前两天有些发烧37到37.5度，每天吃小儿氨酚黄那敏颗粒，不烧了，情况有好转，鼻涕黏稠发绿，每天有坚持喂水，孩子不太配合，后来情况反复最近打喷嚏也会流鼻涕出来，10天了一直没好利索，怎么办啊
@崔玉涛 崔医生你好。我家宝宝刚上几天幼儿园。可能接触感冒儿童了。这几天有鼻塞流鼻涕的症状。我自己给她喝小儿氨酚黄那敏颗粒不管用。今天带她去看大夫了。给拿了这几种药。我看说明书了图片中下面这两种药治的症状都一样。头孢类是不是抗生素药啊。我到底该怎么办啊。该不该给宝宝喝呢。
#痛风# 随便搜了一下，网上都没什么偏方，其实除了泰国药Noxa以外，每次吃双氯芬酸钠肠溶片3颗和小儿氨酚黄那敏颗粒3包，一天三次，这个痛风偏方止痛挺不错的，每次我都挺准，但是还是建议大家多运动注意饮食，按时体检检查尿酸，希望可以帮到大家
崔男神 我儿子3月2号有点咳嗽 去医院看了医生给我开了小儿氨酚黄那敏颗粒 和头孢克肟颗粒 网上查了一下头孢克肟颗粒是抗生素就没吃 3月4号晚上就开始发烧37.6 3月5号去医院查了血 医生说没事 让我回家把开的药吃着就行了 我家儿子还没出过幼儿急疹 （另外咳嗽需不需要吃什么药）@崔玉涛
【Day】安安今天有些轻微的疫苗反应。打喷嚏流鼻涕。犹豫了好久还是决定给他喂了一袋儿小药药（小儿氨酚黄那敏颗粒）。以前倒是从来没有过疫苗反应，我猜测是因为这次打了两针导致的。回头还得做一下疫苗类的功课。
崔医生您好，我家宝宝四个月10天，感冒有半个月了，一直咳嗽和流鼻涕，最近一周感觉有痰，给他喝过肺力咳合剂和小儿氨酚黄那敏颗粒，今天去医院拍片说肺有炎症，给开了四种药，还有抗生素，可以吃吗？@崔玉涛 @崔玉涛 @崔玉涛 @崔玉涛
宝宝九个月，发烧第三天了，体温时升时降，喂药后降温到三十六度多，五小时后又升到三十八度五以上，反反复复，吃的布洛芬颗粒和小儿氨酚黄那敏颗粒。请问崔医生怎么解？可以进行肌肉注射打小针吗？谢谢了。@崔玉涛
鲍奶奶您好，宝宝前几天感冒了，吃着小儿氨酚黄那敏颗粒，吃了快五天了，倒是没有鼻涕什么的了，就是听到嗓子呼呼的很有痰的样子，这是什么原因呢？宝宝六个月二十天纯母乳，茵感冒没有痴米粉！谢谢奶奶百忙之中回复，祝您身体健康！@鲍秀兰 @鲍秀兰
崽崽到幼儿园三天，果然还是感冒了。昨天回来就流清鼻涕，打喷嚏。昨晚喝了一点红糖姜水。晚上可能因为鼻塞醒来好多次。今天看见鼻涕转为黄鼻涕了，吃了小儿氨酚黄那敏颗粒，流鼻涕的症状并没有减轻。幼儿园里能不能中午不组织午睡呢？菩萨保佑崽崽快点好!
宝宝七个半月了，长了两颗小牙，过年前我们学会了恭喜发财，会叫姥姥，你叫她她会答应，年后感冒了一次，昨晚发烧38.6度，吃了半袋小儿氨酚黄那敏颗粒，现在出汗了，看来以后要给宝宝备退烧药了，我们可乖了发烧也不哭不闹，就是退烧过程难受折腾了一会儿，希望宝宝以后皮实一点，大人再带的精心一点。
@张思莱医师 张奶奶您好，麻烦问下我家宝宝经常流黄鼻涕没有其他症状，吃头孢和小儿氨酚黄那敏颗粒也不见好，怎么办呢，流黄鼻涕是肺热还是有炎症呀
您好，宝1岁半，十天前流清鼻涕吃小儿氨酚黄那敏和头孢克洛干混悬剂三天没好，现在流微黄鼻涕，眼睛黄眼屎，咳嗽有痰，晚上咳嗽就吐，呕吐物和鼻孔有时候带血。听诊抽血都正常，医生说没大碍。吃通窍鼻炎颗粒和氯雷他定颗粒和止咳化痰糖浆三天还不见好转，请问怎么办@张思莱医师 |郑州·庙李...
三九小儿氨酚黄那敏颗粒，再也不买了，喝完然然不是头晕就是脚酸，我第一次见然然喝完药还这么难受，喝了两天我才发现这个问题，买不到果果牌的，决定回家，晚上看着然然整夜整夜说脚酸太可怜了……再见北京
@崔玉涛 医生您好，孩子四个月吃小儿氨酚黄那敏颗粒，全身起红色小疙瘩怎么办？ |廊坊·旺村...
@崔玉涛 崔医生新年好！我小孩一岁半，流鼻涕咳嗽已经有6天了，前三天没有用任何药，6号去本地医院查了一个血常规，血象正常，量体温有一点发烧。医生叫吃头孢克肟颗粒，小儿氨酚黄那敏颗粒，易坦静三种药，678号连吃了三天这三种药还是有点低烧咳嗽流鼻涕。怎么办呢？@崔玉涛 |安庆·孚玉...
小姑娘睡前莫名的开始发烧…从37.9烧到38.5度，我给她喂了小儿氨酚黄那敏颗粒和抗病毒口服液后退至36.7度，可是刚刚醒来又烧到38.4度了…没有以前的惊慌失措，只有些忐忑，我这个超人妈妈明天该去寻找医院了，化验血常规看一下到底怎么回事。小莉香不担心不害怕不畏惧自己给自己加油
#M字唇 # 嗯 ！ 我有 @仁增旺姆02951
བདག་ཉིད་ཆེན་པོ།@多哇才吉 @南极章鱼松千代_瑞敛孰育 @仁增卓玛 @韩寒 @切阳什姐 @梅朵拉毛-
自己藏文化落下太多总觉得很抱歉，也无数次的下决心要捡起来然后又抛到脑后说着下次。看到手头有漂亮的本子有美好的心情干嘛要找个理由挑个吉日开始呢？不如从今天开始吧！微博监督自己，从今天开始！打卡坚持一周四次！加油仁增！#奔跑吧大长腿#
雪域天使—仁增的故事 （分享自 @优酷） |雪域天使—...
发表了博文《情雅二十二行“仁增佛体”诗词总1207—1209》金刚上师仁增久美-逞列仁波切著作《情雅》国内首部佛学诗词传记体小说东方诗圣三千三百三十三首佳作将逐步与大家分享情雅二十二行“仁增佛体”诗词|情雅二十二...
《བདེན་པའི་འགྱུར་ཁུགས། 》谢旦 泽旺拉姆@歌手扎西尼玛 @仁增卓玛 @岗坚吧卓玛加 |成都·天府... | .
我最最亲爱的，生日快乐！愿今后的每一天都开心，还有就是身体棒棒哒！爱你哟！@仁增佐佐 还有就是快点把照片补齐！还有的照片发来我们继续嗨皮！ |阿坝藏族羌...
仁增卓玛-音乐视频-搜狐视频 （分享自 @搜狐视频） |仁增卓玛
[cp]ཕ་སྐད་ཀྱི་རང་སྒྲ་ཡུན་ནས་ཡུན་དུ་གནས་གྱུར་ཅིག我在爱奇艺看视频，《桑东有缘之仁增卓玛的母语之声》非常精彩，爱奇艺全网独播哦 #4k超高清， 只在爱奇艺# |桑东有缘之...
《藏漢佛法翻譯者仁增塔欽即述文章》 《無對錯破我執》 精進修行處理自己的五毒煩惱，不要看對錯，一切都是輪迴幻覺中的幻相。反覆不停練習上師每次說的法要，否則外境逆境現起，什麼法都忘了，只記得強烈火焰般的我執，燒毁自他的福慧平靜喜樂的心。
被逼无奈，为了躲避当时的批斗。1958年9月青海黄南州同德县的才旺仁增堪布突然飞走而消失于空中！---------------白日飞升
很喜欢，谢谢.....@仁增high
午安，亲爱的们！@Luosunyuzhen-YZ @Sandritasno @仁增ing @DeKramm-q @德xyc
【孜珠寺】孜珠寺位于丁青县觉恩乡境内的孜珠山上，离县城约37公里。据说孜珠地历史最早可追溯到二、三千年以前。孜珠寺是苯教著名高僧罗邓宁波·仁增康珠于十四世纪中期再度兴建和恢复的。"孜珠"意为六座山峰。这里异峰突起，挺拔险峻，怪石嶙峋，禅洞叠叠。
|阿坝藏族羌...，#藏族娱乐圈最有趣# 草原@仁增卓玛 @歌王亚东粉丝团 @歌手泽旺拉姆 @搞笑君 @安多卫视 @慈诚罗珠堪布 @丹巴旺姆 @多哇才吉 @范冰冰 @歌手央金兰泽官方微博 @索达吉藏文化 @央吉玛 @腾讯视频 @优酷 @图伯特女儿TseringKyi 自然天堂
仁增是此行我唯一主动添加微信的人。他是个好父亲，好兄弟以及好村长。这段日子，我们频频喝酒，抽烟，吃肉。他把亲朋好友介绍给我，讲那些他擅长的，或真或假的故事。那个据说是豹子生息的地方我也觉得会产出一本不错的民族志。甚至一度想象当我老去也要埋在这样风水绝佳的地方。只是我们再也不见了吧
今天是仁增旺姆公历一周岁生日，时间过得真快，给已经睡着的小公主衷心的祝福——平安喜乐。 |迪庆藏族自...
@仁增patick 《董小姐》，❓|董小姐-仁...
བོད་ལྭ་གྲལ་དག་གྱོན་པའི་བྱིས་པ་ཆུང་ཆུང་འདིས་བོད་གླུ་སྙན་མོ་ཞིག་བླངས་ཡོད་ཀི @Bumpa @羊兄 @skypola @仁增卓玛 @秋达降措-编导佛教影视 @图伯特女儿 @T-gebaxi @雪山阿佳- @Sambhota |秒拍视频 .
朱教授你好，男孩，5个月，前两天发烧最高烧到39度，物理降温加服用布洛芬混悬液，烧了两天，好了，第二天晚上发现身上有起小红点，后来愈加严重，请问这是怎么回事，该怎么处理，急切盼回复。更希望您看到@皮科大夫朱学骏 @张思莱医师
小布洛芬就是没有布洛芬混悬液好喝。另外吃个烤冷面和鸡柳上吐下泻跟孙子一样似的我可能是第一人吧
昨天早上还没起来就摸着孩子发烧赶紧起来量了一下38.6，不爱吃饭吃了药没一会儿吐了，一天中温度持续高烧，到晚上后半夜到了40.1了白天一共吃了两次布洛芬混悬液，傍晚用了一次退热栓，不管用，过期了，接着一晚上吃了两次布洛芬，今天早上温度降下来了，这会儿正精神抖擞。
#齐妙成长日记# 昨下午又烧38.1，喂了2ml布洛芬混悬液。晚上睡得还行，一觉睡到四点多，烧退了。姥姥说可能积食了，妈妈还不信。爸爸爱女心切，非要给你吃两个牛肉饺子，真给吃坏了。今早拉了臭臭，黑黑的，好臭。可是再没有烧，我的宝贝好了！乖乖的哦！
@崔玉涛 崔医生您好，我家宝宝现在四个月零二十天，7.5Kg。昨天晚上三点发烧38.4，今天早上八点39度，先后两次布洛芬混悬液（之后温度正常）今天下午两点怕他反复又吃了一次，现在宝宝精神状态不错，就是流鼻涕咳嗽，请问我们现在需要吃什么药，还是不用药？
第二个24，刚收住一个一岁多小孩发热2天，体温43度，白天在区人民医院输液，上了激素及抗生素（用过激素呢之后再发烧就比较难退热.）现只予以物理降温，口服布洛芬混悬液，嘱多饮水.患儿现体温37.5摄氏度.爷爷奶奶在医院熬夜陪护，父亲送到医院后一会就回家了，我也是醉了.
张医生，你好，我家孩子三岁两个多月，今天晚上忽然就发烧到38.9度，物理降温，吃了布洛芬混悬液后一个多小时，忽然流鼻血，请问是怎么回事？（之前这个鼻孔也流过几次鼻血）我打算过几天带他去医院做个全面检查，请问需要做哪些检查？另外再孩子晚上睡觉老喊着腿疼！@张思莱医师
人家的情人节都是烛光，玫瑰，和晚餐...我的就是38.5和布洛芬混悬液还有晕啦吧唧的睡不着#情人节这样过#
凌晨三点十分左右，孩子温度是39°，看来退热栓不起作用了，洗了个温水澡，吃了退烧药布洛芬混悬液。现在吃着奶，迷糊了........ 这段时间怎么了，孩子总是生病............
@崔玉涛 崔医生，麻烦问您一下，我家小宝七个月，这两天出远门天气突然降温，晚上回到家就发烧了，38.5以上。给用了退烧贴吃的一点美林布洛芬混悬液。今天用不用去医院还是可以先观察观察。
3点醒来，摸一下浑身滚烫，竟然39.1度了。马上贴退热贴，擦了下温水、再量一下39.2。马上吃了布洛芬混悬液，乡镇医院买的迪尔诺牌子。希望退烧，天亮去医院！小可怜，内双都变双眼皮了。还是乖乖的～
22:30，38度5，布洛芬混悬液用后90分钟，感觉不像幼儿急诊
38.6度。退烧药布洛芬混悬液瓶子表面上一层白沫。不敢给吃。再去买吧。
布洛芬混悬液。每6—8小时服用一次。此外，世界卫生组织还推荐对乙酰氨基酚（扑热息痛），其解热作用缓和、持久，适合2个月以上儿童，偶有过敏反应，剂量过大会引起肝肾毒性，一般每4—6小时服用一词，
昨天早上，柠檬发烧38度，之后退烧。昨天夜里，发烧37.5度，贴了退热贴，一夜后退烧。今天下午，柠檬发烧。晚上，妈妈带她到医院检查，发烧39.7度，妈妈给她额头和脖子后贴了退热贴，医生开了布洛芬混悬液（发烧38度以上时口服4ml），同时开处方验血。
@协和章蓉娅 医生，请教，14个月女宝，感冒轻微咳嗽三天，有痰，今晚发烧，腋温38.9，现在怎么办？家里有布洛芬混悬液，依托红霉素颗粒，阿莫西林克拉维酸钾干混悬剂，小儿氨酚黄那敏颗粒，
这两天姥爷和麻麻相继重感冒，尧尧一岁十个月零三天迎来人生第一次高烧下午醒来先吐了，三点半38度，四点半就到了39度1，麻麻等不到下班赶紧奔回家，姥姥已经提前做了物理降温，也给吃了布洛芬混悬液，可以喝完就去了，目前是吃啥吐啥，只能哄着多喝点水了，照目前的状态看来好不容易追上来的体重
发烧三天，期间医生诊断为上呼吸道感染吃了头孢和锌布颗粒和布洛芬混悬液，退烧后出了疹子，医生确诊为幼儿急疹，请问@崔玉涛 医生，这种可以自愈吧？因白细胞低，三天后还要去复诊，开了药，吃了会不会影响以后的抵抗力啊？
你好崔医生，家宝10个月从昨天开始发烧，体温一直高于38度，高于38.5度用布洛芬混悬液后体温降到38度左右，若体温在37.5左右时小手摸着凉。今天发烧第二天，高烧后喝退烧药后过会又起高烧，去医院查血，医生说血项高是细菌感染，开了头孢克洛、清开灵，求助崔医生这种情况宝宝能吃这两种药吗@崔玉涛
不知道怎么发烧了半夜热醒了辗转反侧突然想起自己备着的布洛芬混悬液一看说明，只有儿童剂量按10岁小朋友体重翻了倍喝下了，甜甜的，草莓味哦～但愿醒来会有改善耶稣诞生的日子啊，为何却是我受苦受难 |晋中·山西...
乞丐...黑衣...美好既愿景！贝加尔湖-沼泽-毛皮税-东西伯利亚 西西伯利亚！波罗的海三小国 与北约军演！克里米亚只是内奸送野比PUPU!T72其实好流...全世界成万架...炮塔系弊端！全方位作战能力才是现代军事既王道..120的坦克，而家买300几，吴科学！热流穿透能力...符合装甲...陶瓷装甲 就是防穿甲的
“五口四姓”一家亲——走进最美家庭·矿区农民吴科学的幸福之道http://t.cn/RA35sAE
惨啦惨啦，我个送货员竟然叫“吴科学”
我放系台成个月都无用过噶充电器。。。。居然吴见左个头，得翻条线。。。。。。。。。吴科学喔，你乖乖地同我生只脚行翻出黎好喔。
你屋企太吴科学了。 你敢信我又要问路。@慧敏是个坏孩子 我在这里:http://t.cn/zQCo5pk
嘻嘻…今天早茶让你们久等了@蘇李春妮 @LCM----林春梅@李康权20下一次去饮午茶让我等你们哈臀臀们很久没小聚了，KTV你们都没有坚持到最后期待我们大家八月十五都能回来去阿霞家食一餐…@小聪聪撞地球 @黄某鸽 @ 吴科学
礼拜二都感多人搭地铁，太吴科学啦 我在这里:|广州·百越...
【视频：牛人制作出进击的巨人立体机动装置】 http://t.cn/zHk3asP（分享自优酷安卓客户端V3.2.1）好吴科学啊
PayPal好吳科學。。係呢邊用左一次就話驚我比人盜號，要我驗證一堆也。。。水電煤單點比到你阿大佬。。。我都未驚比人盜你就驚我比人盜。。這是什麼程度的＂人性化＂。。。。。。 我在:|小梅大街
[睡觉][睡觉]終於翻黎了。洗錢噶速度太吳科學了。我要克制克制。克。制。[顶]
饮大左添，点解蜘蛛ADC会输的？？点解流浪辅助又输的？？吴科学！！！http://t.cn/zTcCMYR
分享图片@蓝天的鹏 @游戏王口胡社 @Wet_Wolf 临训前发现左D超吴科学的事情，如果话是自己跟自己打出来这倒是科学，小卡车表示一辈子都未试过甘威水，从来都是比我当大屁股用然后比光砍直接砍屁屁
落雨落到倒水甘仲要模拟法庭真系吴科学.韩祥波废话有点多...
[睡觉][睡觉]唔够训宜家行路都wingwing下甘 好似梦游 点解甘多人真糸八点半前翻噶甘吴科学既[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]好春眼训啊又冻
呢间酒店系有几吴科学啊。中央空调供暖，冇得调冷气。就嚟局死我啦。大乡里唯有开窗-_-#
8月买的袋袋，终于到货！海淘有时真系吴科学，等到傻！！！
万恶噶高数，完全吴科学，直接毁三观
中餐超好吃，吴科学怒了！
【健康美容之鼻子篇】想要拥有完美鼻子安全快速的方法有：假体隆鼻、三段式仿真隆鼻、丽挺鼻部综合美塑术以及鼻小柱整形、鼻头鼻翼矫正、鼻孔成形术、歪鼻矫正、鼻延长、驼峰鼻治疗、鹰钩鼻治疗、鼻再造、重度鞍鼻畸形矫正、注射隆鼻取出术等各类功能性修复。
作为颞下颌关节紊乱症患者分享自我治疗经验：①有夜磨牙的去口腔科查查咬合问题，配个颌垫 ②少喝咖啡、可乐等含有咖啡因的食物 ③别嚼硬的东西、别吃口香糖，平时注意避免不自觉的牙关咬紧 ④实在觉得疼痛可以用手揉一会，也可以找块毛巾热敷，冷敷热敷交替或许效果更好 ⑤注意休息
周一拿到了我的第5个颌垫，感谢@北京友谊医院 口腔科的老师们『睡觉磨牙怎么办？#葉子口腔科普#』http://t.cn/RGEjb5s
朱医生你好，本人女21岁，口腔科实习生，从去年7月实习后到10月份手指头上就开始长小水泡然后脱皮，一层一层的脱，会干开裂口，已经看过好几个医生，但是病情一直反复，春节放假不上班的时候又会自己好了，但是不能不上班啊，@皮科大夫朱学骏 @皮科大夫朱学骏@皮科大夫朱学骏 |宜宾·南星...
因为牙齿的原因，晚上吃饭都不敢多嚼，晚上刷牙又出血了，持续出血中，今天看了态度超级不好的门诊口腔科，说我要做乳牙矫正，时间两年，花费1万左右，然后自行脑补了一下这颗牙掉了的样子太恐怖了，如果现在能回到没发炎之前的样子我也就很知足了
抽指尖血我们wifi没有哭 我看着他的坚强 感觉像在扎我一样疼。等待的时间总是好慢 终于等到2点医生都上班了，我们去口腔科剪舌系带 打护士从我怀里抱走起眼泪哗哗掉 儿子在里面撕心裂肺的哭 我在手术室外面哭 这种感觉此生应该都忘不掉了。接着腿部B超 接着找医生看结果。好像闯关 虽惊险好在都已过去
杏干、普洱、咖啡……惨淡黑暗的人生，因为有太阳，还是亮的，还可以拍照……下午去口腔科充了会儿电，终于有力气回来面对作者和改红的稿件……怎么觉得自己还是被逼当“医生”啊，觉得蛮多人都是护士，体力和脑力的透支，坚持不了多久了……
【2016年3月23日潞河医院口腔科门诊预约情况表】
右上8，又拔一颗。拔牙时哼哼唧唧，被口腔科的大夫严重鄙视了。说“一看你就是内科的”下周一接着拔左下8
你好！口腔科
★★★★★，怒赞 今晚看口腔科空气啦啦啦啦
左下横生智齿，长得粗壮，离神经很近，去三甲综合医院的口腔科，主任没敢拔，建议我去口腔专科医院微创拔除（他这没微创设备）
【哪些症状小心心绞痛】有相当一部分心绞痛患者会表现为牙痛，或下颌痛，甚至表现为牙酸不适。休息后或含服硝酸甘油会在几分钟内缓解。在口腔科进行检查无明显异常，或牙齿疾病不重但处理后仍有明显牙痛，甚至拔牙后疼痛仍未缓解的患者，需及时到心内科就诊。
还是专门的口腔科医院好，人不多，态度很好。亏得我一早就去弄了，现在头终于不疼了。今天麻药打的真酸爽
早上挂号口腔科，医生居然外出了，马不停蹄回来给我检查，拍完CT后，护士告诉我医生又出去了，我怀疑他在外面搞兼职、接私活。
又遭笑了，但是他们不懂，我是专业模仿口腔科……
在口腔科的门前，左手汉子，右手妹子，然后肚子咕咕叫
每次来口腔科，听到电钻的声音，我就起鸡皮疙瘩！！求小时候留下的阴影面积！
#健康鲜知#孩子3岁前最好别用牙膏：南京市儿童医院口腔科主任表示，3岁前的宝宝不主张用牙膏刷牙，特别是成人牙膏。为了预防龋齿，大部分成人牙膏中都会添加氟化物，而氟化物不能残留在口中，更不能吞咽，否则会影响健康。3岁前的宝宝控制能力较差，也不能很好地通过漱口来清洁口腔。
下面的两颗牙长的实在是奇葩，口腔科主任说先要去骨在拔牙，而且可能会发烧，脸肿是绝对的，说话可能就是问题，可能需要卧床就好。瞬间感觉上边的两颗智齿没有一点难度。连耳洞都没有的人，这对我将是多么大的伤害
牙疼，牙龈出血，而且唾液分泌的异常旺盛。明天去看口腔科，估计是要拔牙了
请问有谁知道中新医院有口腔科吗？牙医技术好吗？在线等～谢谢！
《女医明妃传》剧情过半，剧中三种感情味道各不同。刘诗诗饰演的谭允贤，面对朱祁钰，是纯真的初恋，天真而痴情。面对朱祁镇，是遇见困境时的不离不弃，经历了大风大浪之后，相濡以沫互相扶持的情感，不是爱情却胜似爱情。面对太师也先，是国仇家恨般的感情，从来没有爱过。#畅快去爱#@三金牌三金片
《女医明妃传》收视不断攀升，连续雄霸卫视晚间黄金档收视榜首的位置。剧中频繁出现的中医桥段可谓是将国民“看剧学中医”的热潮引领到了一个新的高潮。虽然剧中还是不乏宫斗情爱环节，但有中医学贯穿始终，它为传扬中医国粹，科普中医知识起到了很好的作用。#畅快去爱#@三金牌三金片
《女医明妃传》中，李呈媛饰演的钱皇后贤惠友善，一直都是以温婉的大家风范示人。而其在宫中稳重的处事作风更是令人钦佩。作为霍建华“贤内助”，诠释了“陪伴是最长情的告白”。这样一份深情感动了众多观众，网友点赞：“人美心灵更美，皇上你真是娶了一位贤内助啊”。#畅快去爱#@三金牌三金片
“金”彩女人季，爱在春天里。由@三金牌三金片 冠名的#守婚如玉# 4月2日将在安徽卫视海豚剧场播出。新闻发布会正在首都北京召开！@蒋雯丽后援团 @军临天下-许亚军官方影迷团
#世界肾脏病日# 今天配三金片再好不过🏻
江苏卫视《女医明妃传》将于今晚迎来大结局。女主角谭允贤从来没把学医当玩笑，当消遣，亦或当笼络人心的手段。一直以来，能让她坚持走下去的是热爱，是一颗悬壶济世的自由仁心。从艰难爱情到权利争夺，从世人的唾弃到勇敢不退缩，《女医明妃传》完成了成功的飞跃。#畅快去爱#@三金牌三金片
《女医明妃传》临近收官，剧情走向高潮，“国民初恋”黄轩被“黑化”，摇身一变成了腹黑反派，引得网友热议。近日，网络曝光大结局：朱祁钰病逝，谭允贤意外失去孩子，随戏班远走天涯，朱祁镇传位太子追爱允贤。网传结局会是真的吗？允贤最终将与谁牵手？继续锁定江苏卫视！#畅快去爱#@三金牌三金片
一向以温润如玉的翩翩公子形象出现的黄轩，在《女医明妃传》中也迎来了性格的大反转。为爱疯狂的朱祁钰，似乎每一个眼神，每一个动作，都散发着威严与怒火，当撩妹情话BOY切换为霸道帝王，简直是毫无违和感。耍起狠来干净利落，他对允贤深沉而厚重的爱，被演绎的入木三分！#畅快去爱#@三金牌三金片
袁文康饰演的瓦剌首领也先，初入中原时被女医谭允贤所救，也先内心便生仰慕之情。待“土木堡之变”时，与谭允贤再度重逢，这使原本就复杂的“三角恋”上升为“四角恋”。“雷劈不死的也先”是从此看破红尘不问世事，还是更懂珍惜眼前人大胆追爱？锁定江苏卫视《女医明妃传》！#畅快去爱#@三金牌三金片
江苏卫视热播的《女医明妃传》收视率不断升温。霍建华饰演的朱祁镇霸道痴情，“弱水三千只取一瓢”不仅在允贤身陷囹圄时三番五次挺身相救，在得知允贤心上人是自己的弟弟时还忍痛为他们赐婚。接下来在瓦刺共患难的两人感情会不会发生变化？锁定江苏卫视更多精彩即将上映！#畅快去爱#@三金牌三金片
江苏卫视热播的@女医明妃传 收视率不断升温，剧中诗诗最终的情感走向也成为粉丝讨论的热点。两个男人，一个是纯真的初恋，天真而痴情，像是开在心头的小花。一个是患难与共的深情，是遇见困境时的不离不弃，不是爱情却胜似爱情。两种感情，哪个更打动你呢？#畅快去爱#@三金牌三金片 @刘诗诗全球后援团
《女医明妃传》剧情过半，剧中三种感情味道各不同。刘诗诗饰演的谭允贤，面对朱祁钰，是纯真的初恋，天真而痴情。面对朱祁镇，是遇见困境时的不离不弃，经历了大风大浪之后，相濡以沫互相扶持的情感，不是爱情却胜似爱情。面对太师也先，是国仇家恨般的感情，从来没有爱过。#畅快去爱#@三金牌三金片
在经历了情感风波、家族洗冤、拜师学艺之后，《女医明妃传》再现了明代历史上的土木堡之变。朱祁镇御驾亲征惨败，被瓦剌俘虏受尽了欺凌。情场失意，沙场惨败，霍建华在剧中连续被虐，引得观众心疼不已：“霍建华演绎一代帝王，出神入化，深入人心！希望少被虐些吧！#畅快去爱#@三金牌三金片
江苏卫视《女医明妃传》渐入高潮，谭允贤与两大男主之间的感情也愈发扣人心弦。霍建华饰演的朱祁镇在谭允贤的从医路上扮演着“毒舌”的戏份，但是分分钟是在鼓励允贤，并在“双人舞”中甜蜜爆棚！另一边在戏外，刘诗诗却坦言剧中和霍建华没有爱情，让一众CP党直呼崩溃！#畅快去爱#@三金牌三金片
《女医明妃传》中霍建华和刘诗诗两人在纷飞战火中共患难，霍建华从帝王变阶下囚，却依旧对刘诗诗一往情深，最终两人在雪地相拥。谭允贤面对自己内心情感时的矛盾：明明心里记挂的是一个，视线却离不开另一个人，那种被压抑的情愫，略带伤感，却依然有着甜蜜。#畅快去爱#@三金牌三金片
电视剧《女医明妃传》在江苏卫视热播，收视率节节攀升，成为猴年开年最引人关注的电视剧之一。 全剧共有多达60个药方，因而被不少观众称为“中医科普剧”，“谭主任”刘诗诗开的各种偏方也引发网友热议。当然 ，刘诗诗、霍建华、黄轩三个人的感情走向是最大的看点。#畅快去爱#@三金牌三金片
《女医明妃传》中刘诗诗饰演的谭允贤出生医学世家，带着家族被毁的血海深仇，立志学医，从家族医学到民间偏方，从江湖医术到正统医学，从外族医理到最终悬壶济世，一路摸爬滚打，成就一代女国医，点燃了女性职场的古装新篇章！#畅快去爱#@三金牌三金片
古装剧《女医明妃传》正在江苏卫视热播,随着谭允贤与朱祁镇、朱祁钰的相遇相知,这三个主演的三角恋情也逐渐铺开,另一边谭允贤与朱祁钰“鱼线夫妇”的情感走向更快,已经到谈婚论嫁的地步了。这样,男一号霍建华生生成为了备胎,这让粉丝揪心不已！#畅快去爱#@三金牌三金片
古装剧@女医明妃传 正在江苏卫视热播,随着谭允贤与朱祁镇、朱祁钰的相遇相知,这三个主演的三角恋情也逐渐铺开,另一边谭允贤与朱祁钰“鱼线夫妇”的情感走向更快,已经到谈婚论嫁的地步了。这样,男一号霍建华生生成为了备胎,这让粉丝揪心不已！#畅快去爱#@三金牌三金片
我以为华西的好不得了，结果也没有凶到哪儿切，一个腹痛从下午四点痛到现在才好点三个医生三种说法，尿路感染用点三金片，大便堵塞用点开塞露，还有拿热帕子敷肚子的，结果九点过打个B超是尿潴留，你说你早点做了老年人哪儿还会受这些罪嘛，医患关系紧张有时候真的还是医生有问题 |成都·四川...
2016年羽联超级系列赛全英公开赛结束一场1/4决赛争夺，林丹2-1逆转丹麦一哥约根森，成功杀入四强。三局比分为，10-21，21-9，21-15。半决赛中，林丹将迎来师弟薛松的挑战。国羽小将薛松本届全英赛状态不错，先后淘汰卫冕冠军谌龙和丹麦新星阿塞尔森，杀入四强。http://t.cn/RGmXLkK
2016年世界羽联超级赛系列赛全英公开赛结束首场男单半决赛，林丹率先挺进决赛。虽然在与薛松的半决赛中先丢一局，但林丹逐渐发力掌控局势，他连扳两局以2比1逆转获胜晋级决赛。http://t.cn/RGuGHHW
2016全英羽毛球顶级赛 半决赛 林丹将对阵队友薛松 比赛被安排在2号场地第2场 预计于北京时间3月12日晚21:00左右开始 比分直播地址: http://t.cn/RGRj7fJ 如乐视体育（地址：http://t.cn/RGmjpqg）直播1号场地比赛，则请各位关注章鱼TV直播信号http://t.cn/RwLKCjv
#2016香港“芭莎艺术玄如之夜”顶级艺术晚宴之拍品预告#图像的意义，对于薛松的艺术来说，显得如此意味深长。因为，从某种角度来看，他既是图像现成品的终结者，也是再生图像及其意义的创造者。
【薛松】薛松为什么中午选股票？20150616《投资者说》 http://t.cn/RGkciiu
看到很多朋友关心薛松为何退赛了，这里有答案，他说他发烧了，连续发烧了三天，“实在是顶不住了。”喜欢薛松的球迷们为他加油吧~希望小鲜肉快快好起来
【瑞士羽球赛3月18日战报】薛松退赛 国羽女单四强占三 女双中日大战悉数告负 http://t.cn/RGgPwaO
#2016年瑞士羽毛球公开赛#薛松@薛松-rocky 退赛了……好遗憾
#瑞士羽毛球公开赛#【何冰娇逆转晋级】中国军团继续在巴塞尔奏唱凯歌，女单中何冰娇小将三局逆转淘汰拉特查诺，与王仪涵、孙瑜携手晋级八强。薛松发挥稳定，顺利挺进男单八强。双打方面，男双和混双，国羽各有一对组合晋级，女双则有三对组合成功闯关。
【瑞羽赛薛松晋级王睁茗憾负_手机新浪网】我刚刚了这篇文章，小伙伴你们怎么看？ http://undefined
你太没脑筋了，他如赢了薛松那就可能与林丹相遇了。两者相遇不可能让彼此，都将为自己荣誉而战！再说薛松也是弟！//@WJH350104:那有必要第二轮就输吗？没脑//【林丹：没有和谌龙相互回避 证明自己依旧是最强】 http://t.cn/RG34lPU
刚才又看了一下全英赛上薛松对阵安赛龙的比赛，看到了薛松发球时发球裁判对薛松盯得很紧，而安赛龙发球时发球裁判有好几次都没注意，头偏向其它方向，从这可以看出这次的有些裁判对中国球员的确是特殊待遇，而不是像才队长说的没啥问题。。呵呵！！
#2016瑞士羽毛球公开赛#全英赛刚结束，瑞士赛又开始！中国队男单：王睁茗、薛松，女单：王仪涵、孙瑜、何冰娇，男双：刘小龙/邱子涵、王懿律/张稳，女双：田卿/赵芸蕾、黄雅琼/汤金华，混双：徐晨/马晋、王懿律/陈清晨、刘成/包宜鑫。 3月16日凌晨1:10薛松vs梅耶斯，5:15王睁茗vs萨瓦图金。
#体育1800#又到了每周二啦，火箭落败于黄蜂，小将薛松与师兄林丹的精彩对决，更多精彩赛况，欢迎大家在中午12：10准时收听校园广播中午不见不散哦！
没有等到炒鸡丹，但等到了超多很耐斯的中国队队员，有皮肤超好的已婚楠，教练波等等，最重要的是还有超级萌的薛松啊啊啊！@薛松-rocky 最爱一抹中国红！不管在哪都有中国人支持中国队！都有中餐馆支持中国队！最后say sorry to@AlbizziaS 愚蠢的我不可理喻
林丹苦战三局逆转约根森，王仪涵不敌奥园希望全英赛薛松爆冷安赛龙，田厚威胜桃田 http://t.cn/RG35kOQ
林丹威武 谌龙也威武 薛松雄壮 田厚威进步很大//【全英赛-两局轻取田厚威 林丹第六次问鼎冠军】 http://t.cn/RG3PwHP
肥广州后补翻林丹对薛松场比赛…突然好想打单打…可惜有心无力
赢了，这比赛有点一边倒了。对手失误太多，实力还不如昨天的薛松。我丹神威武
#2016全英羽毛球公开赛#现场采访，林丹：“这里的场馆、灯光、球迷，一切都很棒。这次全英赛师弟薛松和田厚威发挥都非常出色，他们是中国羽毛球的后备力量。里约奥运，我还没想那么远，只想今天的决赛，教练都坐在下面，我希望通过每一次比赛表现自己，让他们觉得林丹虽然今年33岁了，但还可以做到！”
2-1对约根森，2-1对周天成，2-1对薛松，2-1……多少个2-1。。。永远的丹神。。。最后几个球太精彩了。。。
来早了，坐走廊里研究包皮环切术😑
把一个在男性生殖器上动的手术称作 微雕 ，太侮辱人了。应该叫 大兴土木 什么的才对。「钢结构式包皮环切术」。
铺天盖地的男性医疗小广告，很可能曾撩起过你的好奇心。今天这个3分钟小动画，以婴儿为例，生动讲解了《包皮环切术》。成人的手术与此也基本类似。一起感受下#酷炫科普小短片#【第109期】 | .
回复了【青少年包皮长】如果翻不上去，应该是包茎，需要手术的。 建议：点击此处参考我的文章 《什么是包茎？小儿包皮环切术手术时机?》http://t.cn/RGmNVEC
#丹阳男科医院#【丹阳割包皮医院哪家比较好】曙光专家指出，包皮过长的存在已不仅威胁男性健康，女性同胞们的健康也同样受到威胁。因此男性若患包皮过长应尽快上医院就诊。手术费用主要包括【术前检查】【术中消耗费】丹阳曙光医院采用“韩式无痛微创包皮环切术”外形整齐美观，不留疤痕，恢复快...
刚回到医院第一天就目睹了两台手术：①输尿管结石激光碎石②包皮环切术简直不能再简单粗暴了真是毕生难忘的经历 ——泌尿外科见习
楼主毕业在第一个单位工作时，每当放假都会有很多小朋友来做包皮环切术。 一次我去幼儿园体检，让一个小朋友脱了裤子检查，一看做过包皮环切术。顺嘴问了一句，谁给你做的手术？ 小朋友恐惧的看着我，突然大喊：就是你，你这个坏人
#315曝光台#同事在山东日照现代男科医院做包皮环切术，居然花了两万！
回复了【慕名而来 帮帮我】传统包皮环切术和吻合器包皮环切术都可以，各有优点，只要手术顺利一般都没问题。一个人完全没问题，手术不影响开车，打完麻药个别病人会有头晕，就不适合开车了。http://t.cn/RGOchxS
今天我做了一台包皮环切术，也是不知道我在脑外科实习为什么被叫去割包皮，简直给纯洁的少女我留下了深重的心理阴影（虽然很有趣），对不起，我要弯了
咦，回来跟了台包皮环切术，涨姿势了
#唐小锅大夫故事室#快过年了，好多家长带小孩过来做包皮环切术。 |重庆·高笋...
一上午7台包皮环切术，包皮系带延长术学会了
实习的第一台手术：包皮环切术
西安市临潼区417医院，若大的医院居然做不了一个包皮环切术，我跑了两次都以各种理由推脱，有个叫李拉杰的大夫就是个日他妈的。态度先不好。 |西安·骊山...
重庆沙坪坝[爱德华]医院，为患者作包皮环切术要998元，却又手术中加项要13000元，不做伤口不能缝合。这是号称白衣天使该干的事吗？这是乘危打劫、乘机诈骗，这不是治病救人，而是治病坑人！[爱德华]三字改为[爱抢钱]更好！对这种医疗队伍中的败类，处理时千万别手软！
据@世界卫生组织 统计，男性包皮环切可将性行为传播艾滋病病毒的风险降低近60%。我们曾为14个非洲目标国提供包皮环切术的规划与协调支持，并资助相关设备的开发及引进，以实现简便有效的艾滋预防。#乐天行动派#
【割包皮手术中途被加价 术后又被开了壮阳药…】小郑在南京和燕路一家男科医院预约了包皮环切术，医院告知他费用在1000元左右。谁知，手术做到一半医生“建议”他做包皮美容，还恐吓“不做影响婚后生活”，打了麻药的小郑只得晕乎乎交了5000元。术后医院又故意开了壮阳药，导致小郑伤口发炎…
什么是艾滋病？艾滋病即“获得性免疫缺陷综合征”（acquired immunodeficiency syndrome，简称AIDS），是由艾滋病病毒引起，通过破坏人的免疫系统而引起机会性感染、肿瘤等一系列严重的临床综合征，病死率极高。
发布了头条文章：《认识一下肿瘤标志物-癌胚抗原（CEA）》 @一颗心路 |认识一下肿...
癌胚抗原cea弱阳，百度了好多，只能复查，希望明天结果一切正常，只是虚惊一场！#2016全球接力迎新#
直肠癌术后CEA升高怎么办?有的患者在直肠癌术后复查时发现CEA数值呈现不断升高的现象，非常害怕是不是直肠癌术后复发转移了。专家指出，癌胚抗原CEA是检查直肠癌术后是否有复发转移现象的重要指标 ，但其精确性会受到多种因素的影响，并不是CEA升高就肯定是复发转移了。此时应该先进行进一步的检查。
cea癌胚抗原，亲人体检报告人见过，这个反映什么？ |“慢性炎症”...
几天癌胚抗原CEA从500多增加到7000多 医生说身体太差也不知道化疗能不能接受 人在的时候总觉得来日方长 其实人生是做减法的 有的人 你见一面就少一面 总是觉得上帝其实是开了一个玩笑
今天凌晨5点多 又做了个梦醒来 梦见自己的肿瘤标志物 CEA（癌胚抗原）开始好像是9 后来仔细看是10…CA199是17…下午在医院看了下上次的指数 上次已经在升了 按以前来说 在没有任何治疗的情况下 指数如果在升肯定会持续升…所以 这次如果真跌到9或者10了 那真是奇迹了…这梦也太…
#特医食品#教你认清肿瘤标志①血清癌胚抗原（CEA）：正常值小于等于3.45微克/升。②甲胎蛋白（AFP）：正常值在0--20ng/ml,也有0--25ng/ml的。③前列腺特异抗原（PSA）：正常值小于4微克/升，④绒毛膜促性腺激素（HCG）：正常人血中浓度小于5微克/升
#春晓播报#【6月29日，春晓街道新一轮参合人员体检工作在春晓街道社区卫生服务中心正式开始】据悉，今年的新农合参合人员体检将持续3个月。除了往年的体检项目外，今年新增加了眼科常规、胸部正位片、双肾B超以及癌胚抗原CEA、AFP等，真正体现了“便民、利民、惠民”的政策。
发表了博文《生命日记77》奇怪的事情总在我身上发生，我这里成了试验田，想想也挺逗的。这次化验报告出来，我的血清胃泌素释放肽前体高达915，正常值是0-49.这是小细胞肺癌的指标数。癌胚抗原CEA53，|生命日记77
血常规检验指标正常，癌标志物检验：癌胚抗原CEA10.55、糖类抗原CA199 149。侵袭和转移是癌症重要的生物学特性，癌症患者死亡的主要在于癌细胞发生侵袭、转移，侵犯全身各器官引起器官功能衰竭及诱发各种并发症。癌转移的途径有淋巴、血管，种植等。
【小知识】大多数继发性肝癌患者肿瘤标志物在正常范围内，但少数来自胃、食管、胰腺及卵巢的肝转移癌则可有AFP的升高。有症状者多伴有ALP、GGT升高。癌胚抗原CEA升高有助于肝转移癌的诊断，结直肠癌肝转移时CEA阳性率高达60%～70%。
癌胚抗原（CEA）最初发现于结肠癌和胎儿肠组织中，是一个广谱性肿瘤标志物。主要用于大肠癌、胰腺癌和肺癌的疗效判断、病情发展、监测和预后估计。CEA增高不一定提示有肿瘤，比如一些良性炎症、息肉及吸烟喝酒多都会引起其轻度增高。如果体检发现CEA增高，可定期检查大便常规、肠镜、胃镜、胸片等
【癌症的检查项目有哪些 NO.1 肺癌】_四川省中医院肿瘤分院 肺癌： 血常规，尿常规，血沉，肝功能，肾功能，血气分析，血电解质，血清碱性磷酸酶AKP，血清转铁蛋白，血清癌胚抗原CEA，血清乳酸脱氢酶LDH ，痰涂片、培养及药物敏感试验，脑脊液常规、生化找癌细胞必要时，胸水常规。
在体检发现癌胚抗原(CEA)增高怎么办 http://t.cn/RAu1Oaa
分享自郑鸿祥 《癌胚抗原》 - 癌胚抗原(CEA)是从结肠癌和胎儿肠组织提取的具有人类胚胎抗原特性决定簇的酸性糖蛋白最初仅用于大肠癌的诊断，现已对多种恶性肿瘤进行... (来自 @头条博客) - |癌胚抗原
北京春达科技供日本特殊免疫研究所产品，基因转录的调控 -RBP-Jκ抗体， 分子伴侣-HSP90α、HSP90β、HSP90αβ抗体，（HSP=热休克蛋白） 肿瘤标记-AFP（甲胎蛋白）、CEA（癌胚抗原）、PAP(乳头瘤)抗体 H凝集素重组蛋白，内皮细胞-Endothelin Receptor A、B抗体，黏膜免疫-乳铁蛋白抗体 询010-88696728
北京春达科技供日本特殊免疫研究所产品，特殊免疫试剂：Lewis血型抗体，MN血型抗体，基因转录的调控 -RBP-Jκ抗体，分子伴侣-HSP90α、HSP90β、HSP90αβ抗体，（HSP=热休克蛋白） 肿瘤标记-AFP（甲胎蛋白）、CEA（癌胚抗原）、PAP(乳头瘤)抗体， H凝集素重组蛋白，B抗体，黏膜免疫-乳铁蛋白抗体
春达科技供日本特殊免疫研究所免疫试剂：基因转录的调控 -RBP-Jκ抗体，分子伴侣-HSP90α、HSP90β、HSP90αβ抗体，（HSP=热休克蛋白）肿瘤标记-AFP（甲胎蛋白）CEA（癌胚抗原）、PAP(乳头瘤)抗体，H凝集素重组蛋白，内皮细胞-Endothelin Receptor A、B抗体，黏膜免疫-乳铁蛋白抗体 询01088696728
对于更年期女性，曾诚建议仍要坚持半年做一次妇科检查，医生会在妇科检查的基础上，开具B超、TCT或LCT，以及与妇科肿瘤相关的部分肿瘤标志物的检查，如甲胎蛋白（AFP）、 癌胚抗原（CEA）、CA125等。@颐享健康Gmy
#胆囊炎知多少#腹胀、上腹或右上腹不适、持续性右上腹钝痛或右肩胛去疼痛，胃部灼热、恶心、嗳气、反酸等消化不良症状。小心胆囊炎找上你了！3月23日16：00-17：00，诚邀@虞先濬 @外科医生的思维空间 作客微访谈，猛戳|微访谈:别...提问！
#学点中医# 【中医正传_中药成药】香砂六君丸，治胃痛 ：用于脾胃气虚，胃气阻滞所致胃脘不适，疼痛胀闷，喜温喜按，劳累或受凉后发作或加重，泛吐清水，神疲乏力，胸闷嗳气，食少纳呆，大便溏泄，舌淡苔白，脉细弱等；急、慢性胃炎、胃及十二指肠溃疡见上述证候者。
#学医后最恐怖的事情#每天给自己对号入座，心好累。关键自己体质不太好，胃胀气嗳气泛酸怀疑自己胃癌，睡不着觉心情不好怀疑抑郁症，姨妈来的不正常怀疑子宫肌瘤，发热身上有瘀斑怀疑白血病，腰酸背痛怀疑肾病。终于领悟了难得糊涂的精髓，因为太明白了总是不好的
【饭后6感觉或是疾病征兆 】1进食后不久又饿或吐酸水：早期胃炎。2吃油腻食物右上腹胀痛：胆囊炎或胆道疾病。3经常食欲不佳或吃油腻食物腹泻：胃肠功能减退。4突感食欲不振、厌食油腻：肝炎。5食欲良好但体重却减轻：甲亢。6进食后腹胀加重或嗳气：可能是胃下垂@南海卫生计生
【消化油腻用山楂】山楂对于消化油腻肉食的积滞具有较好的功效。对于肉食积滞所致脘腹胀闷，嗳气等不适时，既可以单用山楂煎服，也可食用山楂饼、山楂糕等山楂食品。
#鑫品分享# 【陈皮炒胡萝卜瘦肉丝】 做法：胡萝卜切丝，猪肉切丝后加盐、黄酒拌匀，陈皮浸泡至软切丝，加入适量葱、姜、蒜、油、盐等烹饪而成。具有宽胸理气功效，用于肝胃不和型慢性胃炎，表现为胃脘胀痛，攻窜两胁，嗳气则舒，食欲减退，或呕吐吞酸，遇情志失调则加重，舌苔薄白，脉弦。
#学点中医# 【中医正传_民间医方】半夏调中汤：姜半夏10克，黄连6克，黄芩8克，炮姜3克，太子参15克，甘草6克，大枣10克，杏仁10克，厚朴10克。辛开苦降，消痞除满。主治胃脘痞塞，满闷不舒，常伴有胸膈满闷，饮食减少，得食则胀，嗳气则舒，呕吐呃逆等症，舌红、苔黄白相间，脉弦细。
我得了一种打嗝不止的怪病。
胃癌预警信号：①上腹部疼痛。②上腹部不适：多为饱胀感或烧灼感。可以暂时缓解，反复出现。③食欲减退、嗳气等消化不良症状。④黑便或大便潜血阳性。⑤乏力、消瘦及贫血。长期出现以上状况者应及时检查就医。
【5种吃法当心胃癌找上你】五种吃法最容易吃出胃癌：①吃得过饱。②少吃蔬果。③吃得过快。④吃滚烫的食物。⑤饮酒过多超量。得胃癌的三种预警信号：①上腹部疼痛。②上腹部不适：多为饱胀感或烧灼感。③食欲减退、嗳气等。
連續一週都是胸悶氣短呼吸困難噯氣頭暈..我不會是快掛了吧？
这一夜，又是这么漫长…好在你有了喘息的空档…好在我能听到你响亮的嗳气…好在你能够开始接受刻意规律性的哺喂…好在能看到状态的良性转变…
一大早水管堵头就被我碰掉了，有多么悲催。还有就是我的嗳气越来越重了。
停bb12观察3天，中耳炎鼻炎复发了最晚用药（立）晚一次。异常：下午开始嗳气严重一波接一波，反流上来会呛到。无时无刻要趴着，睡觉趴着，起来也要趴着！
肠胃简直烂成渣，我都不知道怎么养了，喝粥就是喝完胀气嗳气不消化到睡觉然后瞬间很饿，又饿又饱……然后拉肚子虽然也就一天两次算不上严重但特么的就是好不了厕所是我第二个家
#儿科病小方小法#小儿腹泻：辨证：腹泻、完谷不化、嗳气，纳差，饮水不多，为太阴里虚寒之象。冯世纶教授云：“患儿尚不会表达，否则当有腹胀之诉。”此为外台茯苓饮证：“治心胸中有停痰宿水，自吐出水后，心胸间虚气满，不能食；消痰气，令能食。” |济南·领秀...
我就说不能吃吧，刚没忍住订了饭吃，一顿饭至少三次早搏感，现在躺着明显心悸感还不停嗳气，特么明知道不能吃，还吃，自作孽不可活的典型！现在身上背个Hoter，还对电极上的胶水过敏，我这是在走英年早逝这条路么
【看看你有哪种胃病】1.饭后饱胀或终日饱胀、嗳气但不反酸，胃口不好、吃饭不香，体重逐渐减轻，面色轻度苍白或发灰，可能是慢性胃炎或胃下垂。2.饭后不久出现的上中腹痛，还常伴有恶心、呕吐、积食感。要考虑是胃溃疡。
半夏泻心汤人抓三个特点：1中青年男子，体质好，粘膜处于充血状态（结膜充血 唇粘膜充血 咽粘膜充血 舌粘膜充血。舌红 咽红 唇红 眼红）；2胃动力障碍：心下痞闷，嗳气 返流 早饱；3消化道机能低下：上腹部按之软，易腹泻，腹部遇冷更甚。
昨晚去练射箭，玩到一半变成给前台妹子搭脉，再后来变成给客人搭脉。一女客左右关部沉细，舌有齿痕，浑身虚胖，我问她是不是无论饥饱都打嗝嗳气，她连连点头如遇知音。原来她夫妻和公婆同住，老人家烹调重油重盐，她吃不惯又不好挑剔，只能每顿饭吃完就回自己房间大口灌水。。。#湿伤脾阳，运化失调#
昨晚11点吃了一大大大大盒罗森咖喱鸡排饭，现在嗳气了我像一个行走的大咖哩
#海外育儿画报# 二胎的心理创伤。妈妈生了小妹妹，2岁老外宝宝的反应对话如下：“你喜欢小妹妹吗？NOOO！你要抱抱小妹妹吗？NOOO！那你想抱抱爸爸或妈妈吗？NOOO！你要来看看小妹妹吗？NOOO! ” 每天都有海外育儿趣事，关注@眼科小超人老梁  YouTube，TEEPR 趣味新闻 |秒拍视频
#最美医生#【郑州96岁专家仍坚持义务出诊】郑州大学一附院眼科专家张效房，退休后一直义务出诊。如今96岁高龄仍每周出诊一次，一坐就是一上午。有患者没挂上号,张老总心软加班到一两点。他说：“患者的需求才是医生价值所在。”爱岗敬业，医者仁心，为张老点赞！#中国梦践行者# http://t.cn/RGDihJp
【揉眼睛增加散光风险】眼睛不舒服时用手揉是很多人的习惯，眼科专家指出，经常揉眼睛可能引起散光。揉眼睛时通常会闭上双眼，这时眼球会向上移，揉时的压力便会聚在眼球下方，造成角膜下方的弧度发生变化。角膜弧度不均，便会出现散光。经常揉眼睛会提高患散光风险，尤其是青少年。
【老二】上周去体检，到视力部分怎么都不配合，一翻幼儿园去年月期末的数据只有0.6，做为四眼狗爹妈顿时心慌了。然后马上约了眼科专家，忐忑不安过了几天。周日路过眼镜店，不死心进去查一下，结果这货从0.6-1.0从头到位给我演示了一遍，当场气昏，这货玩弄爹妈啊这是！ 好在也是松了口气。
西哥求助家人得了白内障，问了好多大型医院的医生都不能给明确答复，想问问神通广大的网友们，有谁认识国外或者国内的眼科专家，能介绍一下吗，万分感谢@西门町吃在宁波 西哥拜托
#关注儿童抽动症# 抽动障碍引发的“眨眼”与过敏性结膜炎的区分。儿童过敏性结膜炎叙述部分的内容摘选于《儿童过敏性结膜炎诊治进展》[J]. 国际眼科杂志, 2007, 7(2):502-505.作者乔彤, 胡义珍.  （描述不正确之处，虚心接受各位老师指正）
【亲自披挂上阵 Ackman能否拯救Valeant以及....自己？】加入Valeant董事会的Bill Ackman将采取什么行动拯救Valeant于水火？Ackman此前表示，Valeant可以出售其眼科业务Bausch&Lomb，用以还债。他表示，Bausch&Lomb是一个非常有价值的独立业务。目前，Valeant的债务高达300亿美元。http://t.cn/RGF8onh
我，今天在医院看了眼科，说我曲光参差，一眼1.0,一眼0.2,对应度数是0和375,（眼镜店测0和325 +50散光）。都是说可以直接配一只眼的隐形眼镜，测视力的医生说要有框的要分阶段配，怎么配没讲。后来眼镜店也... |2016年3月2...
|[独家中文... #Whatsup中文字幕#Tommy Carroll 一出生就患有一种眼科癌症，由于发现不及时导致他在2岁的时候永久地丧失了光明。10岁时爱上了滑板，为了能够尽情滑遍板场的每一片角落，他都会赶在别人起床前去练习，而护具也让他拥有一颗勇敢的心。——>http://t.cn/RGk3pVn
#木户衣吹##偶像大师ML# @吉冈_茉玉美玲柳 只有我眼科你家的迷路姬吗？在补偶像大师millionlive，一下子傻眼了
江西南昌市爱尔眼科偷活人的眼角膜,黑眼球全都白了。爱尔眼科故意毁女人的容。为什么媒体不报导？全国的爱尔眼科都是私人的。他们有背景有后台。故意...//【合肥少女毁容案民事赔偿今日二审宣判】 http://t.cn/RGkOpdt
睡个觉起来结果发现眼睛很痒就揉呀 然后照镜子发现莫名有层类似膜的异物 惊呆宝宝了 舍友眼科专业的一看 类似结膜炎bala 洗完澡去医院 医森说是水肿hhhhh宝宝只是看了会催泪剧而已嘛 最后买了一瓶眼药水 不知道月底吗！眼药水还那么贵！但是眼药水为什么对应症状是炎症医森一下子还看出我鼻炎好神奇
这就很尴尬了
九号第二季的“The 12 days of Christine”的导演获得BAFTA提名啦！可喜可贺！|| 图2就写作不受各大奖项重视展开了讨论…|| 图3 呃…真的不用挂眼科？
竟然喜欢上了自己班的男生 我要去挂眼科
在眼科医院排队，也能听到患者对2个医生抱怨（为什么医生这么少？）抱怨排队看麻烦，缴费也排很长的队。 |北京·北京...
今天带丁丁去江东的眼科医院看眼睛，来回坐的都是滴滴快车。手机上下完单，司机都打电话来确认，说了碰头的地点什么。回来的路上，丁丁忍不住问我：“妈妈，你怎么有那么多朋友，都会来接我们的！”
【和眼睛无关的这些疾病，但要定期查眼睛】看东西不清楚，眼睛不舒服，眼前有黑影，大家自然会想到去眼科医院看病。但是有时候，...推荐大家阅读@同仁医院近视矫正专家_翟长斌 的文章 |和眼睛无关...
我那眼科医生朋友，在我们数月的劝说之下，终于取消了和他那位德国出生长大的土耳其后裔女友的婚礼！。。。想想婚礼上出现一堆包头巾蒙面穿黑袍的妇女，我都害怕哪个一不小心弄个炮炸出来！
【#韩星行程#】《Click Your Heart》由 AOA 珉娥及四位「Neoz School」成员担纲主演，小编在看剧过程中，发现这位叫李达渊的新苗演员长得跟防弹少年团Jimin有几分相似，假如Jimin有哥哥的话应该会长这样子喔！详情戳http://t.cn/RGkBZTa
我在北京的一家眼科医院，北京市医疗保险定点专科医院，同仁医院专家亲自坐诊手术！ 看眼睛，找我，我帮你找专家，还不要上千的挂号费，我还能给你优惠！ 来吧，保你不后悔！
附属医院的有些大夫真的是够了！资深专家以为我一次跑路10分钟能办成的事情，别的部门医生却让我楼下楼下来回跑的排了5次队了，貌似还得几次。因为排队加塞，已经有人打起来了。@宁夏医科大学总医院办公室 |银川·附属...
|银川·宁夏...，从激情到亲情，从感动到感恩，从浪漫到相守。时间越久，越不愿离开你，这才叫爱人。一个女人最好的嫁妆就是一颗体贴温暖的心，一个男人最好的聘礼就是一生的迁就与疼爱。陪伴是最长情的告白，幸福就是找一个温暖的人过一辈子 |银川·宁夏...
【新疆小伙买买提银川卖馕6年爱上美丽湖城】在银川市兴庆区胜利南街宁夏医科大学总医院附近的桥头，有位靠卖馕为生的新疆小伙买买提，他在银川卖馕已经6年了，美丽的湖城银川让他非常喜欢。#带着微博浪宁夏# @微博银川 @问政银川 @银川发布
好朋友的妈妈，特别着急，希望大家帮帮忙@宁夏医科大学总医院办公室 @宁夏民生热线 @微博银川
|银川·宁夏...，十四楼谁打牌呢？跑得快，一缺二 |银川·宁夏...
@宁夏医科大学总医院办公室 感谢宁夏医科大学附属医院产科崔丽莉主任以及所有医护人员，你们辛苦了！
杨波，男，1992年10月19日生人，宁夏吴忠市人，电子信息工程学院集成电路与集成系统专业2012级1班学生，学号20125479。普通农民家庭，母亲患有心脏病，家庭仅靠父亲一人支撑。大四将于今年6月份毕业，却于2016年2月18日在宁夏医科大学总医院（银川附属)被确诊为:1急性淋巴细胞白血病；2慢性病毒性肝炎
1月30日，中国健康促进基金会骨病防治基地落户宁夏医科大学总医院，这是全区首家授牌的骨病防治基地，也是全国第43家骨病防治基地。
@问政银川 @宁夏医科大学总医院办公室 殊不知现在的医生是天使还是恶魔，对待病人如此不堪，医改年年进行，医患关系却日日紧张，这样的医生怎么能救死扶伤，孩子经你们的手没有痊愈，现在却推至门外不管，这样的状况我们难道就没办法了吗
【银川公交车大火受伤者名单公布】32位（男16人，女16人）伤者，经初步处置被送往宁夏医科大学总医院急救中心，大都在烧伤监护室和整形病房。据@银川发布消息，银川公交车大火事故受伤者名单显示，年龄最大的受伤者65岁，年龄最小的为20岁。
【银川公交起火伤者名单公布 医院启动应急预案】记者了解到，宁夏医科大学总医院立即启动应急预案。目前，医院共计收治烧伤患者32人，7人收治重症监护室，其中1人烧伤面积达99%，生命危重，其他患者均已收住专科病房，病情暂时稳定，正在积极救治当中。http://t.cn/R4aZab0
【宁夏公交车着火事件伤者名单公布 医院启动应急预案】记者了解到，宁夏医科大学总医院立即启动应急预案。目前，医院共计收治烧伤患者32人，7人收治重症监护室，其中1人烧伤面积达99%，生命危重，其他患者均已收住专科病房，病情暂时稳定，正在积极救治当中。http://t.cn/R4aPm58
#宁夏公交起火#【32人送当地医院 大都在烧伤监护室和整形病房】记者从银川市急救部门获悉，现场伤员32人（男16人，女16人），经初步处置被送往宁夏医科大学总医院急救中心，大都在烧伤监护室和整形病房。其中7人收治重症监护室，1人烧伤面积达99%，生命危重。截至目前14人死亡，32人受伤。京华时报
【宁夏公交车大火 一名伤者病情危重】宁夏医科大学总医院收治烧伤患者32人，7人收治重症监护室，其中1人烧伤面积达99%，生命危重，其他患者均已收住专科病房，病情暂时稳定。出事的公交车司机今年40岁，从业六年，轻伤。银川市1846辆公交车目前正常运行，公交公司正在进行一趟一次检查。（银川发布）
#宁夏公交起火#【32人送当地医院 大都在烧伤监护室和整形病房】记者从银川市急救部门获悉，现场伤员32人（男16人，女16人），经初步处置被送往宁夏医科大学总医院急救中心，大都在烧伤监护室和整形病房。其中7人收治重症监护室，1人烧伤面积达99%，生命危重。截至目前14人死亡，32人受伤。京华记者张恒
今晨7时许，宁夏银川市公交公司由贺兰天骏花园开往银川火车站的一辆301路公交车，行驶至109国道贺兰县金盛国际家居广场门口时，突然起火。据宁夏消防部门初步统计，截至目前，车上乘客已有14人不幸遇难，32人受伤。伤者已被送往宁夏医科大学总医院救治。目前，大火已被扑灭，事故原因正在调查中。
#宁夏新闻#【宁夏多家医院对过度医疗说不】12月23日，记者走访宁夏多家医院发现，宁夏人民医院、宁夏医科大学总医院、银川市第一人民医院等医院，无门诊输液，除儿科外，病人如想输液治疗，只能去急诊或住院。 http://t.cn/R4VcTcg
我想问下，宁夏医科大学总医院的事业单位招聘面试已结束，成绩排名及录取应该在哪查？@银川人社 @问政银川 @微博银川 @银川发布
【电动车充电着火 美貌可爱母女严重烧伤】12月13日下午1时许，吴忠市利通区文明小区4号楼4单元发生一起火灾，28岁的丁女士和7岁的女儿在火灾中不幸被烧伤，目前在宁夏医科大学总医院急救中心烧伤科重症监护室救治。同时，吴忠市公安及消防部门已介入调查，事故原因仍在调查中。http://t.cn/R42rqpC
肿瘤筛查 诊断 监测 肿瘤标志物大全 1 甲胎蛋白（AFP） 2 癌胚抗原（CEA） 3 癌抗原125（CA125） 4 癌抗原15-3（CA15-3） 5 糖类抗原19-9（CA19-9） 6 癌抗原50（CA50） 7 糖类抗原242（CA242） 8 胃癌相关抗原（CA72-4） 9 铁蛋白（SF） 10 前列腺特异抗原（PSA）
肿瘤标志物 (7) 糖类抗原242 （CA242）是一种与胰腺癌，胃癌，大肠癌相关的糖类抗原。血清CA242用于胰腺癌，大肠癌的辅助诊断监测指标，有较好的敏感性和特异性。肺癌，肝癌，卵巢癌等都有不同程度的升高。 癌塔特斯 美迪克创造 http://t.cn/z8v4lsK
#微课堂#临床检验正常参考值：甲胎蛋白（AFP）<20ng/ml，癌胚抗原（CEA）<5.0ng/ml，糖链抗原19-9（CA 199）<37.0U/ml，癌抗原125（CA 125）<35.0U/ml，癌抗原15-3（CA 15-3）<25.0U/ml，糖链抗原72-4（CA72-4）<6.9U/ml，癌抗原242（CA242）<29.0U/ml，癌抗原50（CA50）<25U/ml……
#肿瘤标志物的意义# 糖类抗原242（CA242）CA242是与胰腺癌、胃癌、大肠癌相关的糖脂类抗原。血清CA242用于胰腺癌，大肠癌的辅助诊断，有较好的敏感性（80%）和特异性（90%）。肺癌，肝癌，卵巢癌患者的血清CA242含量可见升高。
【肿瘤标志物的意义】系列（三）6、癌抗原50（CA50） CA50是胰腺和结、直肠癌的标志物，是最常用的糖类抗原肿瘤标志物。7、糖类抗原242（CA242）CA242是与胰腺癌、胃癌、大肠癌相关的糖脂类抗原。8、胃癌相关抗原（CA72-4） CA72-4是目前诊断胃癌的最佳肿瘤标志物之一http://t.cn/zQkuxLt
#肿瘤标志物#现在临床上常用的标志物主要有甲胎蛋白，癌胚抗原，糖类抗原系列（CA199，CA125，CA153，CA724，CA50，CA242等），前列腺特异抗原， β-hCG等，每一个标志物的特异性和灵敏度都不一样，但是对各自所针对的肿瘤的诊断与预后都有重要的意义。
#人参皂苷RH2#http://t.cn/zTjyhG3 胃癌是消化道常见的恶性肿瘤之一。发病率高。肿瘤标志物检测对肿瘤的诊断具有明确的临床价值，糖类抗原CAl9—9、CA242、癌胚抗原(CEA)是临床广泛应用且临床价值比较明确的肿瘤标志物，特别对消化道肿瘤诊断意义更大。
#人参皂苷RH2#http://t.cn/zTjyhG3 胃癌是消化道常见的恶性肿瘤之一。发病率高。肿瘤标志物检测对肿瘤的诊断具有明确的临床价值，糖类抗原CAl9—9、CA242、癌胚抗原(CEA)是临床广泛应用且临床价值比较明确的肿瘤标志物，特别对消化道肿瘤诊断意义更大。
#人参皂苷RH2#http://t.cn/zTjyhG3 胃癌是消化道常见的恶性肿瘤之一。发病率高。肿瘤标志物检测对肿瘤的诊断具有明确的临床价值，糖类抗原CAl9—9、CA242、癌胚抗原(CEA)是临床广泛应用且临床价值比较明确的肿瘤标志物，特别对消化道肿瘤诊断意义更大。
#人参皂苷RH2#http://t.cn/zTjyhG3 胃癌是消化道常见的恶性肿瘤之一。发病率高。肿瘤标志物检测对肿瘤的诊断具有明确的临床价值，糖类抗原CAl9—9、CA242、癌胚抗原(CEA)是临床广泛应用且临床价值比较明确的肿瘤标志物，特别对消化道肿瘤诊断意义更大。
#人参皂苷RH2#http://t.cn/zTjyhG3 胃癌是消化道常见的恶性肿瘤之一。发病率高。肿瘤标志物检测对肿瘤的诊断具有明确的临床价值，糖类抗原CAl9—9、CA242、癌胚抗原(CEA)是临床广泛应用且临床价值比较明确的肿瘤标志物，特别对消化道肿瘤诊断意义更大。
【摘要】目的: 探讨胰腺癌患者氩氦刀冷冻消融治疗前后血清糖类抗原242 ( CA242 ) 、糖类抗原199 ( CA199) 、糖类抗原125( CA125) 、癌胚抗原( CEA) 及恶性肿瘤特异生长因子( TSGF) 水平变化及临床意义。 【参考文献】徐克成，胡以则，牛立志． 胰腺癌［A］． 徐克成，牛立志． 肿瘤 冷冻治疗学［M］．
结肠癌相关标志物：1.癌胚抗原（CEA）21.糖链蛋白199（CA19－9）3.糖链蛋白242（CA242）
#阳光健康课堂#【肿瘤标志物检测——癌抗原检测242】（CA242)目前可用做那些已经确诊或怀疑消化系统恶性肿瘤者诊断的辅助手段，还可用于检测癌瘤治疗的效果及癌症的复发等。正常参考值 放射免疫法CA242＜12U／ml。
#阳光健康课堂#【肿瘤标志物检测——癌抗原检测242】（CA242)是存在多种器官恶性肿瘤（主要是消化系统肿瘤）中的唾液酸化糖类抗原。可以从肿瘤上脱落，进入血液循环，因而消化系统癌症患者血清中的CA242浓度较健康人会明显升高。
10，CA242：是一种粘蛋白型糖抗原，可作为胰腺癌和结肠癌校好的肿瘤标志物，其灵敏度与CA19-9相仿，但特异性、诊断效率则优于CA19-9。
回复了【有大量腹水，没查到原发灶，可以动手术吗】就您提供的资料来看,确实比较复杂,不过不知道你们检查过癌胚抗原CEA没有,另外还有CA199 CA242 CA125 CA153 等,这些肿瘤标志物有助于
糖链抗原242（CA242）是一种与粘蛋白有关的标志物，也是一种唾液酸化的鞘糖脂类抗原。 CA242不仅应用于诊断结肠癌，也可应用于胰腺癌和肺癌的诊断。CA242是一种新的肿瘤抗原，当消化道发生肿瘤时，其含量升高。对胰腺癌、结直肠癌分别有86％和62％的阳性检出率，对肺癌、乳腺癌也有一定的阳性检出率。
【核生化体检项目解读2】CA242（糖抗原242）：消化道肿瘤筛查。 CA125（糖抗原125）：卵巢癌等妇科肿瘤的相关筛查。 细胞角蛋白19：非小细胞性肺癌筛查。 NSE（神经元特异性烯醇化酶）：小细胞性肺癌筛查。 大便OB、常规：消化道出血（炎症及肿瘤）情况。
#非常提示#【春季健身少出些汗】春天天气极具“欺骗性”，艳阳高照的好天气，可能转眼就乌云遮日，早晚温差超过10℃。武汉市中心医院呼吸内科主任赵苏介绍，这样很容易引起感冒。此时，建议大家多做些有利于放松躯体、活动关节的运动，如散步、慢跑、做广播体操等。若出汗了，要等心跳稳定后再去洗澡。
【市二院特邀浙一医院呼吸内科专家进行专题讲座】日前，市二院特邀浙一医院呼吸内科副主任医师沈毅弘为该院临床医生讲解慢性阻塞性肺疾病诊治专业知识，沈主任结合自身经历，对慢性阻塞性肺疾病的临床表现、辅助检查及治疗原则等方面作了详细的讲解，83人参加了此次听课。
今天在呼吸内科见习w 然后出来天都快黑了 吃得好撑 赶鸭子上架的感觉
矿山医院呼吸内科的医生 真差劲🏻
感觉自己就像一个傻逼一样 作为一个大三还是下学期的医学生 讲台上那个呼吸内科医生是在讲天书么@李某某某詳 某人玩她的钢笔玩了两节课
#岭南名医# 近日，广东省家庭医生协会发布2016版《岭南名医录》，我院呼吸内科吴洁文、血液内科苏永忠、普外科李威、儿科林霓阳以及妇产科李志凌5位医生位列其中，上榜人数为粤东之最！这不仅是对他们的认可，也是对我院人才建设以及学科发展的肯定。http://t.cn/RGkYzU3
呼吸内科andICU： 多少浮云游子梦，奔波前程远乡里，给双亲一声感恩你！
2016年3月21日是第16个世界睡眠日，结合“美好睡眠，放飞梦想”的主题，吉大一院呼吸内科睡眠呼吸诊疗中心与社会工作部联合走进九圣祠社区、繁荣社区，开展了社区宣教、义诊检查系列公益活动。
呼吸内科见习，部队不能更大
3.21世界睡眠日，湘雅医院呼吸内科睡眠专家苏晓丽教授和神经内科杨晓苏教授为广大病友义诊和讲座，现场气氛热烈，圆满结束，感谢教授们的付出，感谢各公司的支持，健康与我们大家同行，关注睡眠，关爱健康每天进行[太阳][太阳][太阳]@中南大学湘雅医院
忽冷忽热的天气，使各医院呼吸内科门诊病人明显增加。针对目前天气状况以及感冒病人增加等情况，我们来一起学习如何预防流感以及使身体强健的方法。 |告诉你6个...
3月21日上午9:00-11:00，北京安贞医院将联合中国医师协会睡眠医学分会在北京安贞医院门诊楼一层大厅举办“世界睡眠日”义诊活动。届时将有耳鼻咽喉头颈外科、神经内科、呼吸内科的专家提供睡眠疾患义诊服务，欢迎患者朋友们参加。
【睡觉打鼾影响男人性功能还可能导致心脏性猝死】因为丈夫睡觉打鼾，妻子忍无可忍闹起了离婚。事实上，丈夫的打鼾不仅仅是让枕边人无法入睡，还影响了他的性功能。浙江医院呼吸内科主任钦光跃主任医师说，这是因为丈夫出现了病态打鼾——睡眠呼吸暂停综合征，就要及时干预。http://t.cn/RGD7WdN
感冒一周，咳嗽咳得都快尿失禁了，真怕对孩子有影响，下午终于去医院挂了呼吸内科，验了血，没有炎症，医生说不用吃药，抗两天就好了，老公说我白挨了一针，不过也好，没什么事就不会胡思乱想病也好的快些，再看了下血红蛋白，也不贫血了，还是挺开心的。难得出门，看到桃花都开了，春天真的来了
呼吸内科结束咯
今天呼吸内科的专家告诉我：扁桃体发炎要去看耳鼻喉科
垃圾成患没有人管理，每天都闻着恶臭问道生活，上千亩良田荒废，上级领导腐败不堪。其中村里患有呼吸内科的占70%。说上哪发下补偿金也尚未得知。这日子怎么活啊，，，，
科学老师够了：“获得性免疫缺陷综合症即艾滋病，请注意断句，我知道你们会想错的。。”其实我是不介意的而且也没有想到，可是你他妈的为什么一定要说出来你见过一个科学老师上课跟你谈女生怎样减肥最健康又算核聚变和核裂变的E=mc²全国平均每人摊上多少当量的TNT而且莫名其妙开始飙车吗
#禁毒小科普# 艾滋病是"获得性免疫缺陷综合症"的简称，英文缩写是AIDS。它是由人类免疫缺陷病毒（HIV）传入人体后，破坏人体的免疫功能而出现的一系列症状，最后导致死亡。目前，全世界尚无一种有效的手段治疗和控制艾滋病，故被称之为"世界超级瘟疫"。吸毒易导致艾滋病的传播。
#行动起来向零艾滋迈进# @湖南民族职业学院团委 @湖南民院学前教育系团总支 艾滋病是由人类免疫缺陷病毒(HIV)引起的一种叫获得性免疫缺陷综合症(AIDS);同情艾滋病人和HIV感染者;目前全人类的敌人是艾滋病，而不是艾滋病人和HIV感染者;我们要关心他们，如果歧视，只会加速艾滋病的传播。
#向零艾滋迈进#艾滋病的医学全称为:"获得性免疫缺陷综合症",英文缩写"AIDS",是由人体感染人类免疫缺陷病毒即艾滋病毒(HIV)引起的免疫缺陷综合症.@青春淄职 @ZBVC护理学院团总支 |淄博·淄博...
终于听了一个和本专业有关的讲座啦“行动起来向‘零’艾滋迈进”，虽然讲的是预防和控制HIV，但讲得还是同性之间的多一些。现在依然是在预防方面多一些，但是在治疗的方面却很少。“获得性免疫缺陷综合症”导致人体免疫系统崩盘！考研“流病”走起！ |包头·包头...
#向‘零’艾滋迈进#艾滋病是一种病死率很高的严重传染病，它的医学全称是"获得性免疫缺陷综合症"。@青春淄职 @ZBVC护理学院团总支
艾滋病即获得性免疫缺陷综合症（简称AIDS）。它是人类因为感染人类免疫缺陷病毒HIV（艾滋病病毒）后导致免疫缺陷，是一种危害大、死亡率高的严重传染病，目前无疫苗预防、不可治愈的疾病。性传播、血液传播和母婴传播是艾滋病的三种传播方式。
#向‘零’艾滋迈进#艾滋病，医学全名为“获得性免疫缺陷综合症”是人体感染了人类免疫缺陷病毒（HIV），通俗地讲，艾滋病就是人体的免疫系统被艾滋病病毒破坏，使人体对威胁生命的各种病原体丧失了抵抗能力，从而发生多种感染或肿瘤，最后导致死亡的一种严重传染病。@青春淄职@ZBVC护理学院团总支
#向零艾滋迈进#艾滋病的医学名称为"获得性免疫缺陷综合症"（英文缩写AIDS）, 是一种病死率很高的严重传染病。@青春淄职 @ZBVC护理学院团总支
贺敬之、柯岩现在肯定慌了，因为“书雅”。问题是，你是要买书，还是要借书？道理太简单了，“你”去长沙在“咖啡（？）吧”的沙发上，搂一下若莹（weibo.com/reying）就知道了。 我是不信缠中说禅那些“炒股”的本事的，还有G-（联想）点。医学上叫“获得性免疫缺陷综合症“，一个富人娶了一个白人。
http://t.cn/RUXiNt1中国仍然是艾滋病感染人数比较多的国家之一，世界范围内也尚未研发出被证实有效的疫苗和根治药物，全球约3500万的人口正面临艾滋病的威胁。艾滋病，又称获得性免疫缺陷综合症，顾名思义，此病主要由人类免疫... |青年男男同...
发表了博文《爱滋病》艾滋病又叫获得性免疫缺陷综合症或称后天免疫缺乏综合征，是一种由人类免疫缺乏病毒（简称HIV）的反转录病毒感染后，破坏免疫系统，併发许多伺机性疾病，出现多种临床症状，统称为综合症，而|爱滋病
发表了博文《艾滋病的临床分期和表现类型》艾滋病（获得性免疫缺陷综合症）是人类免疫缺陷病毒（HIV）进入人体后，破坏T淋巴细胞，主要是辅助性T淋巴细胞，使患者体内免疫系统受到严重损害，容易发生条件致病性|艾滋病的临...
#艾滋病小知识# 1艾滋病的医学名称为"获得性免疫缺陷综合症"（英文缩写 AIDS）, 是一种病死率很高的严重传染病 2 艾滋病病毒的医学名称为"人类免疫缺陷病毒"（英文缩写HIV），它侵入人体后破环人体的免疫系统，使人体发生多种难以治愈的感染和肿瘤，最终导致死亡
#历史上的今天#1981年6月13日，美国发现世界首例艾滋病病例。70年代末，医生们碰到一些奇怪的病例，一些健康人患病后全身免疫系统几乎崩溃，医疗手段挽救不了他们的生命。美国疾病控制中心首次向全世界报道了5个十分罕见的危及生命的病例，并把此症命名为“获得性免疫缺陷综合症”，也就是艾滋病。
#历史上今天# 【世界公布首例爱滋病】1981年，美国疾控中心首次向全世界报道了5个十分罕见的危及生命的病例，并把此症命名为“获得性免疫缺陷综合症”，也就是如今人们所说的艾滋病。世界卫生组织于1988年2月1日成立了全球预防艾滋病规划处（GPA），以便指导和协调全球预防艾滋病的斗争。
话说我是不是在教科书上发现一个错别字………那个应该是“获得性免疫缺陷综合症”吧
#预防艾滋# 艾滋病是由一种转录酶病毒——人类免疫缺陷病毒(简称 HIV)侵入人体后破坏人体免疫功能，最后导致被感染者死亡的一种严重传染病。艾滋病的医学全称是"获得性免疫缺陷综合症"。此次学校领导为我们讲述了艾滋病的知识，让我们懂得了艾滋病的危害和预防方式。
#预防艾滋病# 艾滋病医学全名为“获得性免疫缺陷综合症”，是人体感染了人类免疫缺陷病毒（HIV）。HIV本身并不会引发任何疾病，而是当免疫系统被HIV破坏后，人体由于失去抵抗能力而感染其他的疾病导致死亡。国际医学界尚无防治艾滋病的有效药物和疗法，艾滋病被称为“超级癌症”和“世纪杀手”。 。
今天产检宝宝胎心不稳，忽高忽低，胎动频繁，吸了半个小时氧有所好转，医生说可能是感冒引起的…看样这次不能硬抗了，回家乖乖吃药（医生给的方子，板蓝根和双黄连口服液，对宝宝没有影响）希望下次检查会一切正常！
我怎么觉得以后都不能好好的喝双黄连口服液了
双黄连口服液还蛮好喝的。
【校医，神一样的存在】“没去过校医院，不足以谈人生”在这里，无论什么病都是扁桃体发炎，最万能的药就是双黄连口服液……来看看别的学校都是怎么吐槽校医院的
原来土豪是用星巴克的焦糖玛奇朵配双黄连口服液配阿莫西林吃药的
想起小确幸，周六日去上班时早早起床去食堂喝粥，热热的粥里有好几颗红枣，特别甜…顶着重感冒去上班，下了课，亲舍友让我摊开手，她递过来一只双黄连口服液，原来她下午来的时候特意记着给我带了药…饭卡里没钱了，圈存机也无法转账，点了一下领取补助，突然发现有补助，不用去现金充卡啦…开森
清早饭后喝了一支双黄连口服液，分分钟晕菜了。这是什么情况？
崔大夫，您好。我在怀孕32天时感冒发烧，验血说是病毒细菌合并感染，第一天38度以下，第二天38度左右，第三天38.3左右，第四天最高达到39度。期间，我吃了双黄连口服液、板蓝根和一片对乙酰氨基酚片。请问，我这种情况对胚胎的影响大吗？宝宝能留下了吗？我今年34周岁了，期待能得到您的指引！@崔玉涛
远亲家二更 刚到家新娘妈妈招呼我吃东西 顺手塞给我一个长方体 我一看 双黄连口服液 我：？
突然喜欢上双黄连口服液的味道，苦，不至深。
味觉乱了！Americano喝起来感觉是双黄连口服液！
今晚吃了阿莫西林两颗 双黄连口服液两瓶 三黄片六颗 维C银翘片三颗 川贝琵琶露15毫升 复方橄榄含片两袋 如果明天病还不好 我就去吃火锅 ！水煮鱼 ！ 小龙虾 ！毛血旺 ！麻辣香锅！ 剁椒鱼头！黄灯笼辣椒拿瓶吹！我要以毒攻毒！
头孢，仁和可立克，双黄连口服液，小柴胡颗粒，川贝清肺糖浆，京都念慈菴枇杷膏，西瓜霜清咽片（这么多会不会中毒啊？！）……关于昨天哭了一晚上（天太冷，冻得）这件事我真特么是帅比今天感冒又加重了55555苦
#关于军人的异地恋#刚刚看到一篇关于随军家属看病之难的文章普通小军官去部队指定医院看病都捉急得狠军校校医院看病永远都是阿莫西林维C双黄连口服液严重的要不了命的去部队医院医生也是随意打发打发就让走问多了还发脾气偏偏平时还盲目不科学的搞大量训练@关于军人的异地恋 |长沙
最近流感有点严重，小爆发趋势，李药师给大家推荐四季抗病毒胶囊，如果咳嗽比较厉害，配合头孢克洛。辅助喝点双黄连口服液，这个是OTC，多休息！别问我是怎么知道的！
不送吸管的双黄连口服液，差评，手被拉了个口子。
我宁愿喝十只双黄连口服液，都不愿喝一口板鸭卖的感冒冲剂！
为什么越写越差  因为越来越困 眼睛已然睁不开 已经快重新变回老人家作息了 同时一定要再次说一下我心中的神药 双黄连口服液  我爱它！ |上海·北外...
预防感冒请认准双黄连口服液 三精制药
谁说双黄连口服液不苦
鼻中隔偏曲矫正术，看的我心惊肉跳的 |芜湖·大学...
|石嘴山·石...，记得那天在办公室里遇到了设备维护的小欢，我突然一抽问他他快乐么？欢是连想都不想的就说了句哥，我还活着…我嚓，太他妈的到位了，我一想，妈的是啊，我们都还活着不错呀！总而言之，活着就好吧！虽然没有什么快乐可言… |石嘴山·石...
石嘴山市与银川市医保中心多次协商沟通，确定银川市第二人民医院、银川市第三人民医院，西夏区朔方路社区卫生服务中心、碧水蓝天社区卫生服务中心等4家医疗机构作为首批异地城镇职工普通门诊统筹协议医疗机构，按照石嘴山市城镇职工基本医疗保险普通门诊统筹规定执行。
我发表了文章 |第二站：20... 第二站：2015年宁夏心脏健康教育周—石嘴山市第二人民医院
中国宁夏心脏健康教育联盟2015中国心脏健康教育周暨第三届房颤日活动第二站于宁夏石嘴山市第二人民医院举行，葛利军教授、栾红教授、薛朝阳教授、魏述军教授等专家参加活动，为医务人员讲解心血管病知识。由葛利军教授和我为当地科室主任赠送临床实用心血管病学。
大武口区残联组织并邀请市第二人民医院4名残疾鉴定组专家，专程到石嘴山市逢干老年公寓，为生活在公寓的老年人，现场开展残疾鉴定，为符合条件的老年人办理残疾人证。经现场检查评定有29人符合肢体残疾标准，残联工作人员将尽快为这些老人办理残疾人证，并会一一送到他们的手中。
我在AA拼车网发布了一条从【石嘴山市大武口区石嘴山市第二人民医院】到【庆阳市庆城县庆城县】的拼车线路,大家一起来参与吧。
【区内要闻】10月8日是第十七个全国“高血压日”，为提高群众对高血压知识的认识，积极采取行动预防和控制高血压，星海镇中心卫生院邀请了石嘴山市第二人民医院心血管内科主任刘红以“知晓您的血压”为主题开展了高血压知识讲座以及免费测量血压等活动，做好高血压知识的宣传。
现在的医院！真没道德！>>淡清风-0-的微视:本人在石嘴山市第二人民医院简简单单的一个手术“皮脂腺囊肿”俗称“粉瘤”本来平常花费最多1千多块钱，可是主治医师一拖再拖消了5天的炎，做了各种检查 查看视频: http://t.cn/8sUQouo（来自@腾讯微视团队）
这是我哥哥，以仅在床上躺了十五年了，99年因为肚子痛，在家人的陪伴下到宁夏石嘴山市第二人民医院看病，当时的大夫说是胃穿空，要马上做手术，我的哥哥就是从进入手术室，就再没有醒过来！在这漫长的十五年里，到请各位好心人给我这个眼看就要破碎的家庭，给予帮助！在这里先谢谢您了!鞠躬！
热烈祝贺石嘴山市第二人民医院通过宁夏医科大学附属医院复审!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 正式成为宁夏医科大学附属医院!!!!!!!!!!
《【向南丁格尔致敬】从不放弃每一个学习机会的最美护士—赵学霞》 图片由本人提供 她是宁夏石嘴山第二人民医院心内科护士长，18年来，她的人生轨迹始终与护理事业的壮大紧紧联系在一起，在多年的护理生涯中，她深切的感受到作为一名白衣天使，能让病人健康所...畅读版【http://t.cn/8kS72Iu】
《传递大爱：宁夏七旬夫妇携子捐遗体器官》11月14日，石嘴山市第二人民医院神经内科病房，打着点滴、鼻孔里插着胃管的刘龙涛仍处在昏迷中。“儿子的生命即将走到尽头，我们全家决定把他的遗体和器官捐献出来。”刘龙涛已经73岁的母亲吴秀珍话刚出口，眼泪就掉...畅读版【http://t.cn/8khIVQk】
【七旬夫妇携子捐献遗体器官】昨天，石嘴山市第二人民医院神经内科病房，打着点滴、鼻孔里插着胃管的刘龙涛仍处在昏迷中。“儿子的生命即将走到尽头，我们全家决定把他的遗体和器官捐献出来。”刘龙涛已经73岁的母亲吴秀珍话刚出口，眼泪就掉了下来。目前，刘龙涛只能靠药物维系生命。
#微新闻#【七旬夫妇携子捐献遗体器官】 /强11月14日，石嘴山市第二人民医院神经内科病房，刘龙涛仍处在昏迷中。“儿子的生命即将走到尽头，我们全家决定把他的遗体和器官捐献出来。”73岁的母亲吴秀珍话刚出口，眼泪就掉下来。其75岁的父亲刘本聪坐在病床前，默默地用衣角抹泪。http://t.cn/8DFvwO3
8月22日晚9时石嘴山市一名公务人员酒后驾车撞上吃完晚饭准备回家的出租车司机小刘一家，小女儿当场死亡，大女儿脑损伤严重，至今昏迷，父亲小刘撞断四根肋骨，肝肺多处剌伤，母亲脾脏肺多处破裂，生命垂危，事故已发生六天，病人在石嘴山市第二人民医院抢救，危难之时，多么渴望石市政府救救小刘一家。
#微贴士#【再做高压氧治疗要注意了--宁夏仅8家医疗机构获准开展】分别是：宁夏医科大学总医院、宁夏人民医院、宁夏人民医院西夏分院、银川市第一人民医院、石嘴山市第一人民医院、石嘴山市第二人民医院、平罗县人民医院、青铜峡市人民医院（宁夏新闻网）
#宁夏新闻#【宁夏仅8家医疗机构获准开展高压氧治疗】经卫生厅委托，宁夏医管协会组织专家现场审核，准予宁夏医科大学总医院、宁夏人民医院、宁夏人民医院西夏分院、银川市第一人民医院、石嘴山市第一人民医院、石嘴山市第二人民医院、平罗县人民医院、青铜峡市人民医院等8家医疗机构开展此技术。
我在石嘴山市第二人民医院：似乎每年高考的时候都在下雨…… http://t.cn/zHlIERD
石嘴山市第二人民医院 大夫没有时间观念 管理松散 都两点过了5分了 还不开门 皮肤科门居然都锁着 害这么多病人苦等
#宁夏# 20130330…本来昨天很开心，吃吃饭唱唱歌，只是可惜凌晨两点头疼脑热上吐下泻…这是怎么个情况！还好我有三个室友和一个雷锋司机！好久都没打针了，好疼！我想妈妈！我在:#石嘴山市第二人民医院#
2016年1月6日上午，河南省卫计委保健局局长张智民、副局长姚红玲一行三人莅临我院参观指导工作，我院宋光瑞院长等陪同。 卫计委保健局张智民局长一行先后不仅参观了一楼门诊接待室、特需中心干部保健门诊@河南健康网 @郑州郑事 @河南中医学院微博协会 |省保健局来...
为顺应医院发展，推动职工医院搬迁工作，为广大干部营造良好的医疗保健场所，近日，职工医院团支部组织团员青年在城区门诊开展了义务劳动，对办公设施进行调整归位，对室内外进行了彻底打扫。
【省一院  特色门诊系列】干部保健科/老年病科开设记忆门诊 http://t.cn/R2pvnlu
我的出诊时间：每周三上午协和医院干部门诊，（保健楼1楼掛号2楼5号诊室就诊）看心血管疾病，老干部优先看；欢迎心脏病和疑有心脏病者前来就诊、咨询。
近日，泰山区上高街道社区卫生服务中心组织公共卫生管理科、慢病科、儿童保健科、门诊、办公室等科室的党员干部，走进附近社区开展“服务百姓健康进社区义诊”活动，为社区居民们提供常见病、慢性病的诊断和健康知识的宣传与普及，受到社区居民的广泛称赞。
带老妈去总院看消化内科，七点出门十二点回。问诊、挂号、检查、取报告单、拿药，门诊楼影像楼停车场，腿快断了。部队医院，保健的老干部特多，咳嗽吐痰醒鼻声不绝于耳，种种异味。一定要健身，老的时候绝不能与这些邋遢脏臭的老人为伍，那样的晚年太让人绝望了！
今天门诊遇到一群奇葩，拿着“干部保健证”，直直冲进有女患者正在检查的诊室，要直接看病，为保护女患者的隐私，劝其出去，家属叫嚣着：我们到哪里都是优先的，政府规定的！我去！！
北京友谊医院血管外科中心增设高端特需门诊，地点为干部保健楼三层特需门诊（第三门诊），时间为每周四上午，预约电话010-83169706，邮箱ybzx3b@sohu.com.
院士谈副部级待遇：仅生病时可去干部保健门诊 http://t.cn/8sAVVOA
@UsekyStormra,云天之上 不如不说 — 「院士谈副部级待遇：仅生病时可去干部保健门诊-搜狐新闻」 http://t.cn/8swP6Ul
浙一排队看病，一老头直接插队：挂干部保健门诊。挂号的回答：干部有专门的窗口，不用排队，VIP。特权啊特权，伙伴们做何感想？
#回不去的曾经# 协和医生建言取消干保门诊和干部保健 http://t.cn/zRoeC5R
【你好，明天】浙江温岭杀医血案把医患关系推上风口浪尖。一条生命的陨落，一个职业的悲哀，这是没有赢家的悲剧。无论分歧多大，都不应诉诸暴力；血写的悲剧只会加剧撕裂，更何谈让医患关系回归理解与信任的轨道？今夜，我们一起点颗送送王云杰医师，也共同呼吁：医疗改革，该拿真招、见实效了！
“干部”就是厉害！ 看病门诊也不用排队，老子排半天，他一个“干部保健”就直接插队到我前面的前面了！领导干部赶着去处理公务么？还是什么都是特权？ 我在:|大福清巷
每周6全天深圳市罗湖区中医院名医馆（075582311599）；每周1上午深圳市干部保健门诊部名医馆（075525164055），每周4下午深圳罗湖莲花社康中心（ 075525290281）。除非面诊过，一律不敢网上处方。欢迎珠三角及港澳地区粉丝加入我“工作室QQ群”209071598寻医问药，其余地区粉丝因名额有限，恕难加群。
求缓解痛经的一切好用的东西不想再吃布洛芬缓释胶囊了也不想每次大姨妈拜访都疼的死去活来的了求拯救来自一个正在被大姨妈蹂躏的girl
谢谢隔壁周大大我爸简直坑，我带了一板布洛芬缓释胶囊……这个发热头疼才能吃
实践证明，一粒布洛芬缓释胶囊的有效时间为六个小时，六个小时一过我牙疼的就想撞墙 |金华·罗店...
#芬必得布洛芬缓释胶囊#
我觉得一辈子都离不开布洛芬缓释胶囊了磕一粒，就安心
吃了一颗布洛芬缓释胶囊，感觉得到了人生得到了升华，随便浪随便嗨，一点都没感觉。对，没感觉。不就是痛嘛，谁怕谁！！！来啊来啊！
在也不硬抗了，前两天没吃止痛药，头疼，耳疼，半个头晕，昏昏沉沉的，昨晚回去吃了一颗布洛芬缓释胶囊好了很多，终于睡了个好觉…
布洛芬缓释胶囊，适应症为用于缓解轻至中度疼痛如头痛、关节痛、偏头痛、牙痛、肌肉痛、神经痛、痛经。 意思就是说 吃了之后还是很痛 那就是说 我的疼痛不是 轻至中度 咯？！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
止痛药芬必得布洛芬缓释胶囊长期食用会不会导致记忆力下降？@新闻大求真
布洛芬缓释胶囊 综合评分4.5
上次感冒，欣哥问我，你吃的什么药，我说布洛芬缓释胶囊，欣哥说你就说芬必得不得了，还说这么多，你真洋气！我说那是！现在我真想说一句，来，你是没见到真洋气的名字，一个破纸袋，手挽耳袋的还是挽耳手袋的，真是洋气他妈给洋气开门，洋气到家了！
发烧吃布洛芬缓释胶囊，烧没退，4小时后可以吃第二次吗？@大青海网
头痛的预兆，服了一粒布洛芬缓释胶囊。
从来不牙痛，昨天开始牙疼的好历害，昨天买了布洛芬缓释胶囊，吃了一粒疼痛有所减轻。
感谢陪我在刺骨寒风中瑟瑟发抖的小姑娘，感谢小灰灰跟她男票哒热情款待，在大风呼啦呼啦地刮的天气，去做了bulingbuling的美甲，吃了热腾腾的火锅，暖暖的热水袋和软软的床，好棒学法果然是个大天坑啊，找工作完全没可能啊顺道夸一下布洛芬缓释胶囊止疼效果666 |莱州·三山...
一颗布洛芬缓释胶囊吃了给我瞬间脚麻手软。
又到了痛经的日子，准备吃一颗布洛芬缓释胶囊，不知道每月吃对身体有没有什么损害，真的太折磨人了啊
大年初三… 最終義無反顧變成萬劫不復… 布洛芬緩釋膠囊兩粒一起嗑… You can kiss away the pain._ |绵阳·中新...
我来说个笑话：过年回家乡，水土不服，拉肚子。今下午和朋友3.7公里步行往返，回来后老毛病头疼居然也来捣乱了，布洛芬缓释胶囊伺候。
我一定要给你们安利一种药 布洛芬缓释胶囊。有痛经的女孩子 这个药一定可以救你。今儿我媳妇儿肚子疼的搁沙发那躺着脸都是白的了 红糖水啥的怎么灌进去的怎么吐出来 暖水袋也不管事儿。我急的要疯了就去翻药柜结果发现这个止疼药 我媳妇儿吃了十分钟后就可以抓紧我的手让我带她去厕所了。
介入放射科其实并没有我想象中的那么坑，也有可能是我坏的带教老师被调走了的缘故反正最后一个科室了，不方。
77岁病人急性基底动脉尖梗塞，昏迷。急诊、神内、神外、麻醉、放射科通力合作成功完成介入取栓术。最后造影显示基底动脉开放良好。希望病人可以转危为安！ |上海·南码...
阿依斯德之光放生群发展非常迅速，每周放生都由益西降措上师亲自回向，并由破瓦寺、亚青寺、色达五明佛学院、哲蚌寺、桑耶寺、措加拉错寺、扎央宗寺、雍布拉康寺、昌珠寺、次仁炯寺、敏珠林寺、大昭寺等六十多个寺院的僧众一起为阿依斯德之光做功德回向。
Thank u #amfarhongkong for honoring me tonight. Together we can make #AIDS history #UNAIDS 🏻 X vb http://t.cn/RGgdAcA
So pleased to be here in Hong Kong to support amfAR The Foundation for AIDS Research in their fight to end the HIV epidemic. Thank you Pansy x vb #amfarhongkong http://t.cn/RGgrndj
Congratulations #amfarhongkong# for a lovely evening and for doing so much for AIDS research and helping to find a cure. Thank you my friend #langlang# for sharing your masterful playing #artbaselhongkong##amfar# |秒拍视频 .
来听听 @Ra!n•aids拐图图 唱的《初见爱已晚【原版伴奏】》，真是太棒了 试听地址>>> http://t.cn/RGk43P6 (通过#唱吧#录制)
继声称Nancy Reagan“为AIDS研究治疗做出极大贡献”后，希拉里又派女儿参加Theranos组织的筹款会。真是一个黑点接着一个黑点。
#Victoria Beckham# arrived in Hong Kong on Saturday to be honored by the American foundation for AIDS research, or #amfAR#, an anti-AIDS nonprofit organization, for her contribution to the fight against the disease. http://t.cn/RGDwo8X #维多利亚·贝克汉姆# @维多利亚贝克汉姆中文网
教你们几个考试技巧看到转移性右下腹疼痛就考虑阑尾炎，看到肺野片装阴影，以胸膜为基底尖端指向肺门的楔形阴影考虑肺栓塞看到海南回来的考虑疟疾看到广东回来的就考虑AIDS我是不是很棒啊
正剖呢 说楼下有个aids 胎盘剥离困难 可能要上来切 嘛呀 让我睡好吗
Smiles are like band-aids. They cover up the pain but it still hurts. ——微笑就像创可贴。虽然掩饰住了伤口，但是心痛依然。
Great charity event! amFAR making AIDS history .......
Sometimes, smiles are like band-aids. They cover up the pain but it still hurts.
元首出演反艾滋广告，AIDS ist ein Massenmorder，艾滋是大屠杀！霸气，有木有！
band aids don't fix bullet holes
#AIDS# #艾滋病# #A友# 当自己被查出感染艾滋病应该怎么办？不管怎么朝前看吧！加油。
发表了博文《艾滋病要点简述（四）：灵活看待检测数据的变动》HIV/AIDS治疗必须遵循生存第一指标第二的原则，生存高于一切。但HIV载量、免疫细胞数也是重要参数。然则在西医还原论思维误导下，“指标”偏|艾滋病要点...
Denmark, the birth place of Widex hearing aids, is once again voted happiest nation in the world. http://t.cn/hbvsSc…/Danes-spot-world-happiness-rep…
Sometimes, smiles are like band-aids. They cover up the pain but it still hurts. 有时候，微笑就像创可贴。虽然掩饰住了伤口，但是心痛依然…
来，干了这碗孟婆汤。无蔗糖味儿的板蓝根颗粒冲剂真是一个奇特的存在啊。
竟然和我说益母草颗粒和板蓝根一个味道难道我喝的板蓝根是坏的么
昨天聊微电影的事，被三棱棱气的。 一大早，各种不舒服。 喝了一大杯冲剂。后来发现，我把板蓝根当感冒颗粒了 瞬间，心酸涌上心头。 想起你的那句话，想让有个人照顾你。
儿子生病记录：昨日儿子没去上学，说喉咙吞食时疼，早餐午餐吃得很少，基本上只喝了点酸奶和苹果，喝了板蓝根和咽扁颗粒，晚餐吃得多点（米饭、鸡汤和少量鸡肉、西兰花），一天精神状态很好，；今天早上吃了大半个馒头，午餐在学校吃，晚饭比昨晚多些，早上喝了咽扁和带板蓝根在学校喝，仍说喉咙疼。
来自美女实验课与小汪们做的板蓝根颗粒 要来包清热解毒吗 |潮州·潮安...
什么鬼天气，肺都咳出来了，板蓝根颗粒尽然不见效了。
和肺宁颗粒比板蓝根还是挺好喝的
我们做的板蓝根颗粒和双黄连栓剂！有人敢用吗？
这学期的实验除了熬药就是制药，当然肯定少不了化学制品 看吧，我们真的是学药的呢，亲手制作板蓝根颗粒噢，感觉棒棒哒
周一实验课做得板蓝根颗粒，老师说做得不错噢 图三是大姐做的包，图四是周二觅包日ole买的芝士忌廉包，怪我不懂欣赏芝士忌廉不太喜欢。图五是独自出城觅包日的一天～很充实很满足，期待下周的觅包日_(:3」∠❀)_
冲了半杯过期的板蓝根颗粒，甜的，闻着有点儿淡淡的霉味，不影响口感。
自制板蓝根颗粒，谁想试吃
【板蓝根不是人人皆宜】①容易腹泻、怕冷、体质偏虚寒的人，长时间服用板蓝根颗粒容易伤及脾胃，易出现头晕、冒冷汗、大便稀溏、没有食欲、脘腹冷疼等症状；②儿童经常服板蓝根会损胃气，引起消化不良；③年老体衰的人不宜长期服用板蓝根颗粒。此外，儿童也不能服用成人剂量。#健康养生之道#
板蓝根颗粒 综合评分5.0
【如何预防治疗感冒？】一、 睡个好觉；二、 多喝些水；三、 补点维C；四、 打开加湿器；五、 吃流质食物；六、吃块巧克力；七、少喝牛奶；八、服用中成药。（板蓝根、肺宁颗粒等）
困了，累了，喝“板蓝根颗粒”
上火认准白云山板蓝根颗粒
和老乡和两个智障四个人分了一袋板蓝根颗粒
流感季节 我怎么就中招了，喉咙痛得我呀，干了这一杯板蓝根颗粒……
十二届全国青联委员培训班（第五期）圆满结业，团中央统战部巡视员、全国青联副秘书长达娃次仁为委员们颁发了结业证书，大家聚是一团火，散是满天星，任重道远，砥砺前行！ |吉安·中国...
人老了就容易被感动，次旺和他的羊（次仁），达娃和她的黑颈鹤，牧民们的纯朴善良，一些东西在渐渐的离我们而去，越来越远 #第三极#
@西藏亚车队自行车俱乐部  拉萨形象店二楼咖啡厅，感谢达娃次仁（Q哥）和转山大叔的合影#骑行318川藏线##爱生活，爱骑行#
♬ 每日一歌 次仁桑珠,达娃卓玛 《藏歌唱起来》 http://t.cn/Ry1ELKb
水彩写生，桑日县达古村达娃次仁家，即将被水库淹没的民居
街舞社为藏族队友送行！阿里 阿星 达娃 次仁 德吉 再见。 藏生朋友再见
#达娃次仁篇#【从浪卡子县走出的藏区青年】从浪卡子县到首都北京，3个小时汽车，40个小时火车，走过近4000公里的路程，才从村里的民办小学走到了全国顶尖学府北京大学。优秀如他，师从名医，学有所成，博士刚毕业就已收获诸多荣誉；质朴如他，辛苦求学近30年，却毅然放弃一切选择回到那片蓝天白云下。
【原创】3月25日上午，团中央统战部巡视员达娃次仁一行到我区调研青年社会组织工作。团市委副书记苏呈祥，团市委统战部部长刘洪江，区委组织部副部长杜坤扬及团市委相关部室和团区委主要负责同志陪同调研。
#粲然的红包#羊年到，好运来！我刚刚抽到了粲然 和@拉萨达娃次仁 一起发出的现金红包！感觉自己棒棒哒~~！在此也祝大家羊年大吉！喜气洋洋~http://t.cn/Rwzh8HK
#佟大为的红包#情人节来到，红包见真情！我刚刚抽到了佟大为 和@拉萨达娃次仁 一起发出的现金红包！感觉心里暖暖哒~~！http://t.cn/RZgbDTa
#叶一茜的红包# 有红包就是任性！！我刚抽到了叶一茜 和@拉萨达娃次仁 一起发出的现金红包！想要也来试试手气~http://t.cn/RZkPXOF
#江南的红包# 有红包就是任性！！我刚抽到了江南 和@拉萨达娃次仁 一起发出的现金红包！想要也来试试手气~http://t.cn/RZejk8D
#许佳慧only的红包# 有红包就是任性！！我刚抽到了许佳慧only 和@拉萨达娃次仁 一起发出的现金红包！想要也来试试手气~http://t.cn/RwbKICH
#王诗龄Angela的红包# 有红包就是任性！！我刚抽到了王诗龄Angela 和@拉萨达娃次仁 一起发出的现金红包！想要也来试试手气~http://t.cn/RZgzCOs
#赶着毛驴去纽约的红包# 有红包就是任性！！我刚抽到了赶着毛驴去纽约 和@拉萨达娃次仁 一起发出的现金红包！想要也来试试手气~http://t.cn/RZDVz6U
《致根呷》之一@歌手根呷 　　 你很Man，史诗和神话的英雄  也鲜少有你此刻霸气；这身华丽贵气的衣着 多么契合，包裹你雄壮威武的身躯：随着生命在里面的跳跃，因为信仰 你总是熠熠生辉 闪耀光芒。@红尘一梦9144 @格杰白玛 @拉萨达娃次仁
བོད་ལྗོངས་སློབ་ཆེན་གྱི་དགེ་རྒན་ཞབས་ཤར་ཟླ་བ་ཚེ་རིང་ལགས་ཀྱི་ཕྱག་བྲིས།西藏大学的教授小侠达娃次仁的藏文书法
这是我们学校今年的大一新生，因为从西藏过来，身体没能很好的适应，连续高烧一个星期仍坚持训练，得了急性肺结核，现在在医院，已被学校退学，具体情况大家可以看图片，希望大家献个爱心，不管我们是不是一个学校，都可以伸出援助之手，工行卡号6215593202003586941达娃次仁@军校专区
【团中央领导肯定大朗转型升级成效】昨天下午，团中央统战部巡视员达娃次仁在团市委书记张永艳的陪同下参观了大朗毛织产业公共服务平台，听取了胡浩举书记关于大朗毛织产业的发展情况，以及促进产业转型升级加快行业发展的措施和成效的汇报。
西藏阿里地区改则县察布乡小学位于在改则县北部平均海拔5000米以上  牧民居住分散条件很艰苦 气候恶劣 需要物资支援  请广大爱心人士献点爱心吧 ！！谢谢各位爱心人士  老师叫次仁达娃  联系方式为13628972221
宋仲基中学生上性教育课，亲身示范教大家如何正确使用安全套→ |秒拍视频 画面太美不敢看 （顺便安利一下《妇产科》这部剧，里面很多病例和相关知识值得大家了解和学习）
发表了博文《女人不能说的事》女人不能说的事有很多，今天先写十条：1，个人隐私不能说——有无处女膜、睡过多少男人、睡过哪坨不该睡的垃圾、婚前堕胎史（跟妇产科医生可以讲）、婚后出轨史、花过男人多少钱，等等|女人不能说...
#学医后最恐怖的事情#这两天上妇产科时 老师给看了生孩子的视频 真的是 唉 顺产的宝宝头出来时顺带着羊水啊血啊各种东西一起排出来 班上人啊看着尖叫声一阵一阵 生孩子真的很不容易 每一个母亲都值得被温柔对待
宋仲基在《妇产科》里的面包之“吻”  |秒拍视频
@内蒙古北方医院 你们的门诊部忽悠了多少孩子家长打了二类疫苗，每次去好好的一类疫苗不直接默许打，总是提示大人打二类疫苗!再说说你们的妇产科，一个个助产师就差来兜里抢红包了，垃圾医院！
妇产科试题真尼玛多套路！！！！！！！！人与人之间的信任呢？
发表了博文《周二》一位医生曾这样对我说，人生下来都是两手握拳，人死后又都是两手摊开。　　开始我对此还不大相信，后来到过医院妇产科的婴儿室，见过一些刚生出来的婴儿，还真是这样：婴儿刚从娘胎里来到人世时，|周二
那时候妇产科里的安靖宇，不就是现在太阳的后裔里的李致勋。年轻热情早早结婚的实习医生啊
被孙小姐强迫和她一起看韩剧《妇产科女医师》，场面十分血腥，全是刨腹产，早产儿，大量的鲜血和手术创面，看得我全身的皮肤疼
今天住院病人倒在厕所过世了，冲过去帮着心脏按压，找急救药，妇产科的同事还是很淡定的说，在这个医院不要太热心，会惹麻烦上身，面对生命，这里没有大家凝成一股绳的想法，想念隆林了，那才是大家庭。这里人与人之间，要防背后一刀，这算基本生存技能。 |南宁·沙井...
最近真是过着神仙一般的日子，虽然周末也上课，但是我基本每天都能抽时间去健身，把捡来的课时用来读法语，空出来的没有课的时间用来看妇产科的专业英语，睡不着的时候把我喜欢的电影再看一遍。可是，离考试已经不远了。 |重庆·石油...
生活新报报道：“48公分，2400克”，“又是48公分，2400克”，“还是48公分，2400克。哇，3个女婴一样重一样长。” 2008年，产妇周兴燕在云南现代妇产科医院产房生下3胞胎，而且3个宝宝身长、体重一样，分毫不差。医生介绍，产妇一次性生下同重量的三胞胎，在全国都属于罕见。
@崔玉涛 崔医生您好，我由于感冒突然发烧2天几乎40度没办法打针，医生说该处方必须7天才可哺乳，我找我同学问她医院妇产科医生说24小时就可以！我儿子2个多月快3个月，一直母乳，奶粉他吃得好少几乎不怎么吃！我可以哺乳吗！好着急！在线等！希望能得到您的回复！感谢！
#学医后最恐怖的事情#这话题必须参与啊学妇产科觉得健康出生不容易，学儿科觉得健康长大不容易，内科外科学完后觉得健健康康都不容易啊
瑞金医院重磅院内外公开招聘“掌门”之位。 妇产科科主任，泌尿外科科主任'呼吸重症监护病房RICU主任，中心实验室主任。P.S 新建学科: 血管外科科主任，全科科主任继续滚动招聘中。
本来预约的瑜伽说人满了得排队，都做好了奋读一夜妇产科的准备～突然问今晚能不能去内心其实是拒绝的，但是为了坚持做好一件小事，去去去
我生第一胎时候，王医生是我的产检医生，那时候她很年轻，找她看的人并不多，她鼓励我顺产最重要要有信心。现在第二胎快临盆了，还是王医生，比较两年多前，她俨然已经是一个成熟老练的妇产科医生了，但态度依然很好。我想，这个世界上大部分人都在变成更好的自己。
穆老师掌镜，完成一例气管下段肿瘤部分切除术，中心气道得到了有效开放。然而肿瘤向下延伸阻塞了左主支气管开口，于是冷冻肿瘤之后决定后天进行二期手术。路边的绿化带充满了树芽征，各种小叶中心性结节如花绽放。淡淡甜味的春风里飘来隽永的粤语歌，作为一个尚未毕业的学生仔顿时倦意袭来。晚安。
大家看到小指上的红色丘疹了吗？这本是化脓性肉芽肿，却在他院误诊为寻常疣进行冷冻治疗。治疗后情况并没有改善，漫长的愈合时间反而增加了病人的痛苦，一旦擦碰便血流不止。对于有些疾病，冷冻并不是最好的选择。对此我们选择手术切除，减少治疗的周期，也免去了不必要的后顾之忧。
本文导读：痔疮的治疗首先要保持大便通畅，进食易消化、少含渣滓的食物。根据病情的不同，可以采取注射治疗、冷冻治疗及物理治疗。严重者可手术治疗，包括结扎法、胶圈套扎法、痔切除等。 一、手术疗法 久... |西医治疗痔...
这个月1号做了宫腔输卵管造影，也没办法去北京复兴了，心里着急也没有办法。大致估算下时间，如果，4月初去复兴宫检，手术应该会被安排在7 8月份。然后5 6 7这三月能把卵取出配成受精卵冷冻起来吗。。 8月份宫腔手术，之后调理内膜，争取10月底或11月份完成试管。
不冷冻，不激光，不手术的话，鸡眼到底怎么破？已经两年多了，曾经连续半个月贴鸡眼膏，贴过就剪，剪到流血都没有用！哪位大神有大招！我这个好像入骨很深！
【温州夫妇求子10年终于如愿】25次手术取卵、5次胚胎冷冻、8次胚胎移植手术……10年时间，夫妻两人在国内各大医院奔波，为了能怀上一个宝宝……http://t.cn/RGYH4an
回复了【请问医生西京大概花多少能好吗】如果是长在嘴上的寻常呦，我们会视情况做激光治疗或冷冻治疗甚至还可以做一个小手术把它切除。治疗方法的不同，费用自然也会不同的。但是如果是单个的批准都不会很贵的。http://t.cn/RGjHr3E
混合型血管瘤的治疗方法非常多，传统疗法有冷冻治疗、手术切除疗法、激光疗法、钢针疗法等，这些传统的方法无法从根本上治疗混合型血管瘤，所以必须采用专业的治疗血管瘤的先进技术。
虽然疤痕疙瘩较为常见，但治疗困难。如何抑制纤维细胞的疯狂增殖，防止其复发和继续增长已成为当今医学界的一道难关。目前治疗有如下方法：手术切除、磨削术、激光、放射、局封、冷冻等。也希望患者朋友积极地注意治疗。
回复@sweet子枫:冷冻的当然还是人，只是没办法自然受孕才冷冻，也就是违反了自然科学的一种受孕方法罢了，不会有可以自然受孕的人去做冷冻的“手术“吧！ 下载头条 http://t.cn/RL7Idkd |冷冻12年的...
爸爸手术很成功！但是高额后续的治疗费和妹妹在殡仪馆火化和冷冻的费用可怎么办！现在所有借的钱都花光了！谁能帮帮我的家人！
冷冻手术的目的其实是用一种叫玻璃化冷冻防冻物质取代人体中多达60%至70%的流质。这样才能防止零下的温度对于人体可能带来的任何伤害。http://t.cn/RGVVrv9
回复了【什么方法比较好西南医院具体位置最多能花费多少钱】面部的色素痣需要面诊，有些痣可以冷冻或激光治疗，有些痣可能需要手术，具体要由医生诊治。http://t.cn/RG9GNYo
只是去医院冷冻切除而已咋被同学传成动大手术了尴尬
TM冷冻治疗跖疣简直了！从小到大没受过这罪！疼的快徒手把沙发垫都给撕了！感觉和手术不打麻醉的痛有的一拼！还要做三次！打死都不去了妈蛋！
父亲（63岁）准备在胸科医院做治疗心脏房颤的“冷冻消融术”手术，费用7万5千元，请问可以走医保卡吗?先谢过了@奏耐天津 ！
目前去痣的方式通常包括化学腐蚀法、电灼、冷冻、激光、手术等，但是在嘴唇周围所以不建议用化学腐蚀法、电灼、冷冻、和一般的手术，建议用微创手术或整形手术、或者是激光治疗这样留下的瘢痕最小甚至不留疤痕，图为术前及术后一周照片，三个月后就见不到明显瘢痕。
【如何通过冷冻大脑让一个人复活？| 猴年新知】2015年，由他俩组成的医疗小组，带着新设备，远赴亚洲的泰国与中国，分别为这两个国家的第一位申请人执行了冷冻大脑手术。冷冻大脑等待重生，他们相信这是一个充满可能性的未来。|如何通过冷...
长了跖疣长了湿疹头上刚做了手术的呆子三个星期不能洗头纱布天天要掉，每天长湿疹的地方巨痒无比，脚趾做了第二次冷冻变成了瘸子这个年过的我给满分好崩溃
回复了【凹陷型瘢痕】 点击这里查看我的门诊时间http://t.cn/RGDaBPW
36.5-37.4是正常体温，超过38度就是高烧，如果是深夜，就要①先服用退烧药 对乙酰氨基酚片一片，②采用物理降温，用带温水的毛巾擦敷额头或者胳膊腋下，③喝温水发汗也有帮助，3小时后若还不见好转，前往医院紧急处理。
一颗对乙酰氨基酚片，一杯拿铁 让我有一个清晰的头脑准备三点半的面试
【大蒜蜂蜜煎鸡排】，做法非常简单，味道却相当好~#美食打分#
我给闫好看吃了一片对乙酰氨基酚片，喝了4杯热水、
对于复方对乙酰氨基酚片(Ⅱ)还是感恩更多一点
崔大夫，我现在很着急，需要您的帮助，我现在处于哺乳期，昨晚我发烧了，十二点左右吃了一粒对乙酰氨基酚片，今天早上十点给孩子母乳了，会不会对孩子造成影响啊？？宝宝现在四个多月，我现在很担心!希望您百忙之中回复我一下，我接下来该怎么做啊？在喂奶前我吸了两次奶大概有160毫升!@崔玉涛
崔大夫，我现在很着急，需要您的帮助，我现在处于哺乳期，昨晚我发烧了，十二点左右吃了一粒对乙酰氨基酚片，今天早上十点给孩子母乳了，会不会对孩子造成影响啊？？宝宝现在四个多月，我现在很担心!希望您百忙之中回复我一下，我接下来该怎么做啊？在喂奶前我吸了两次奶大概有160毫升!@崔玉涛
对乙酰氨基酚片！这个真是扑热息痛片？故意让人看不懂？为啥呢？别的感冒药几十块，这个才一块五！恐怕这才是真正的原因吧…
过量服用对乙酰氨基酚有可能严重影响肝脏并有发生肝功能衰竭的风险，症状有可能在3天以后才会出现，当服用过量的药物后无论成人或儿童即使无任何症状也应尽早治疗！——来自必理通-对乙酰氨基酚片的说明书
五一放假要去人海人海的旅游地点拥挤嘛～快跟随着地球记忆去探索化石的世界吧～老师们已经准备好，同学们准备好了嘛～今年的五一和化石一起happy吧～@自然道修心 @蛰无敌CSC @wangyihui123 @养活凹甲777 @鸱尾嘲风GaoXiang @浅笑_小丑 @秀琮宝贝 http://t.cn/RG113va
地球记忆工作室公益讲座圆满结束~感谢爱普生提供技术支持和高端场地~霸气！@地球记忆工作室GMS @蛰无敌CSC @wangyihui123 @鸱尾嘲风GaoXiang @养活凹甲777 @秀琮宝贝 @浅笑_小丑
【【世界睡眠日】睡不好 有人1个月出3次车祸】人的一生有大约三分之一的时间是在睡眠中度过，睡眠无小事。3月21日是世界睡眠日，今年的主题是：美好睡眠，放飞梦想。今天，咱们来听宁夏中医研究院睡眠医学科副主任医师滑巨宏谈谈有关睡觉的那些事儿。http://t.cn/RGDwip3
#世界睡眠日#【睡不好 有人1个月出3次车祸】人的一生有大约三分之一的时间是在睡眠中度过，睡眠无小事。3月21日是世界睡眠日，今年的主题是：美好睡眠，放飞梦想。今天，咱们来听宁夏中医研究院睡眠医学科副主任医师滑巨宏谈谈有关睡觉的那些事儿。http://t.cn/RGDwip3
@银川医保 你好，新生儿交的三档466的医保，在宁夏中医研究院住院，报销比例是多少啊？谢谢
#吃进去的细菌#俗话说病从口入，你知道吗？你的胃炎可能也是自己不小心吃进去的哦！|慢性胃炎的... 切记，家中老人把食物嚼了或咬下来再喂孩子，这是很不好的习惯，家人间也要注意避免互相夹菜！且看消化内科主任医师@华西胡兵 这篇科普！转发扩散
【专家提醒这些食物千万不要生吃！】大连市三院消化内科的高立黔医生在为患者做胃镜检查时，意外地在镜下发现了一条正在蠕动的蛔虫，令他吃惊不小！据了解，这位40多岁的男性患者，平时就有吃生食的习惯，这次因腹痛来医院就诊，但没想到真的就在做胃镜检查时遭遇了蛔虫！
很难想象1个直径11厘米的巨大发团结石会在一个14岁女孩的胃里！更不敢想象这么大的似钢丝球般的异物竟然能从胃镜取出！然而就是在3月8日，北京友谊医院消化内科主任医师俞力，将这个巨大的发球全部取出。@央广健康 @首都健康 @营养师顾中一 http://t.cn/RGEtRVN
2016年2月17日做胃镜，住进新华医院消化内科。2月25转外科，三月五号手术。三月七号出ICU，21号出院。78岁的老妈胃切除三分之二。
#学医后最恐怖的事情#就是上消化内科，你觉得你有胃病，上寄生虫，你觉得你体内有很多虫子在体内爬，上精神病学，你觉得自己不是躁狂就是抑郁……只要有个人知道你学医（除了从事医学的）都把你视为华佗在世（这条最恐怖）即使成为院长，术业也有专攻啊，除非自己die了或许有可能
M7D14 昨天吃了胡萝卜粥，结果今天的大便又是干燥的了。也是醉了，胡萝卜都便秘？这两天吐清水现象没了，发现口水也少了好多好多，今天看了消化内科，等于没看，还不是配点消食颗粒。醉了。再观察一个阶段。下午去看皮肤科湿疹，希望能有突破。
看消化内科的人咋这么多啊，我得排到什么时候 |福州·福州...
发表了博文《富士内镜清洗消毒保养培训班在我院消化内科举行》消化内镜检查质量控制的重要一环是内镜的清洗消毒及保养，但很少有在这方面的专题会议。为此，武警总医院消化内科和富士胶片有限公司共同举办了“内镜清|富士内镜清...
近日，消化内科独立完成了超声内镜引导下细针抽吸活检术 (EUS-FNA)，该技术标志着消化内科内镜下诊疗技术水平再上新台阶。 据悉，消化内科前不久收治了一位CT提示胰头增大，血CA199显著升高的中年男性患者... |消化内科顺...
昨天婆婆打针到夜里近三点才回来，但今天还是头晕。于是，老张请了假又带她去医院了。又是一圈检查，从心脑又转到消化内科，脑科说要做脑血管彩超，消化内科说要做胃镜，但今天还做不了……且回家吃药去……愁人！有啥别有病，没啥别没钱啊！这么折腾真心慌！
自从瓜姐让我别静音以后我早上再也没睡过懒觉 谁都能找到我了 大清早站消化内科门口吃三明治 全都是检查所以空腹的 我一吃齐刷刷的看我
唉。越来越不要好了。消化内科哀家对不起你。几乎每天下午都没去上班。赖在床上睡觉 |富阳·文教...
這個星期以來沒有收到特殊病情患者，大多是冠心病，相反分家出去的呼吸消化內科最近危重蠻多，昨兒一個咳血的患者他們未接納轉至我科，情況已漸好轉。春季是細菌傳播的季節，好多小朋友都是肚子痛、嘔吐來的，可憐的小傢伙們，病從口入，一定要勤洗手，特別是吃東西之前
今儿被消化内科医生喊去一起吃饭，饭桌上深刻领会到医生开药，嘿嘿还真是门大学问啊，所以这就真的让我们很为难了……今天一个同事还因为干预了医嘱被主任狂说了一顿，真的是同情，哎……
上午老妈压着嘴哥来看消化内科，嘴哥很郁闷，对老妈语气也很不好，岁数大了，是被子女嫌弃了嘛！心疼老妈，都是为了我们好，唉....
今天看一遍心血管内科书本，然后复习消化内科知识
好糗，我看自己只有在教室的时候，心才是安宁的。伴着逆行的人流，觉得自己与众不同。今天休息啦一天，感觉好空虚，马上坚决回教室补习消化内科的故事。无论自己的人生的道路是何走势，都得认真来过不是吗？加油 |洛阳·古城...
陈思训教授是西安交通大学第一附属医院（原西安医科大学第一附属医院）消化内科教授、享誉全国的著名专家、为一附院的大内科、消化内科的建设和发展做出了卓越贡献，奉献了毕生精力。她髙超的医疗技术和高尚的医德深受广大患者的爱戴。大师一路走好http://t.cn/RGdNz3e
【门诊微动态】1、自3月25日起，尹鉴淳副主任医师每周五的泌尿外科门诊停诊。2、刘灿霞副主任医师3月21日上午的呼吸专科门诊停诊。3、李志川主治医师3月23日上午的呼吸专科门诊停诊。4、自3月24日起，朱忠生主治医师每周二下午的消化内科，改为每周三下午出诊。
昨天晚上我和我妈都吃坏了肚子，今天上午我妈到医院去看了急诊内科，我下午看了门诊消化内科，诊断结果都是急性肠胃炎，结果我妈配了1100多块的药还要挂盐水，我只付了70多块配了口服的药，我也就好奇了，吃了一样的东西吃坏的肚子，症状也都差不多，诊断结果也一样，配的药价格居然能差15倍？@宣克炅
食疗养肠胃，猪肚煲鸡是不是真能“以形补形“？从罕见到常见，大都市里为何越来越多人患上“绿色癌症”呢？3月16日23:15，广州新闻频道，中山六院消化内科主任高翔做客《晚安广州》，教你应对肠胃问题。@直播广州
好久没发微博了～现在很清楚自己想要什么，以后的路究竟会怎样也不知道，但是会坚持下去！眼科，妇产科消化内科…医生 还是 科研～不想太多，一步步走下去！从来没有过这么强烈的愿望！希望两年后的现在成为现实～ |合肥·翠微...
我室友问我吃了药没有，我说我吃了感康，她就说他也有一个药特别管用，我说叫啥，她说复方氨酚烷胺片。
acfun “郎君”到“老公”：中国丈夫称谓变化过程 Up主：复方氨酚烷胺片  来自AcFun -文章 http://t.cn/RGgiI1w
一代霸王项羽的无奈：假如再给他些时间，历史也许可以改写 Up主：复方氨酚烷胺片  来自#AcFun# 文章 频道 http://t.cn/RGu59JP
水浒本该110将, 这二人若上山, 李逵排名要靠后, 但宋江有想法 Up主：复方氨酚烷胺片  来自AcFun 文章 频道 http://t.cn/RGdwQgn
张奶奶，哺乳期，昨晚吃了一颗复方氨酚烷胺片多久可以喂奶？求@张思莱医师 回复，拜托拜托@张思莱医师 @张思莱医师
神经系统对感冒药没有抵抗力，吃一次复方氨酚烷胺片反应迟钝好几天
诸葛亮真正让人匪夷所思的地方 Up主：复方氨酚烷胺片  来自 文章 频道 Acfun http://t.cn/RGTmzyr
大爷的，昨晚的那片复方氨酚烷胺片让我一直昏瘫到现在，今早不得不与材料课暂别了呗就是 |威海·海悦...
acfun 诸葛亮的交游与读书 Up主：复方氨酚烷胺片  来自AcFun -文章 http://t.cn/RG3bA1l
acfun 黄硕下嫁诸葛亮的烦恼 Up主：复方氨酚烷胺片  来自AcFun -文章 http://t.cn/RGuSSFR
中国科学家培育出人工精子，然后你就想吧 Up主：复方氨酚烷胺片  来自AcFun 文章 频道 http://t.cn/RG8iku5
寻秦记：大秦帝国的童年时光 Up主：复方氨酚烷胺片  来自AcFun 文章 频道 http://t.cn/RGm9XKM
寻秦记：大秦帝国的童年时光 Up主：复方氨酚烷胺片  来自AcFun 文章 频道 http://t.cn/RGm9XKM
诸葛亮真正让人匪夷所思的地方 Up主：复方氨酚烷胺片  来自 文章 频道 Acfun http://t.cn/RGTmzyr
白天还在说，在这小阴风里逆风行驶，不戴口罩不围围巾，奏是SB…晚上回来，就打喷嚏流鼻涕外加头痛咽痛的，宿舍也没复方氨酚烷胺片，阿西吧，整个人都不好了
acfun 诸葛亮真正让人匪夷所思的地方 Up主：复方氨酚烷胺片  来自AcFun -文章 http://t.cn/RGTmzyr
诸葛亮真正让人匪夷所思的地方 Up主：复方氨酚烷胺片  来自AcFun 文章 频道 http://t.cn/RGTOWZe
上呼吸道感染也称感冒，主要的症状是以鼻塞，流涕咽喉部不适痛疼为主要表现的一类呼吸道常见病，主要原因四感染或受凉所致，鉴于你的情况考虑到是上呼吸道感染的可能，建议你可适当口服复方氨酚烷胺片和抗病毒口服液进行治疗。同时应充分休息，多喝开水，避免过度劳累。
好想快到露肉的季节就不用里三层外三层(保保心里苦的真正原因其实是)：阿莫西林头孢克洛新康泰克复方氨酚烷胺片
2009年，华裔物理学家高锟获得诺贝尔奖。而此时的高锟，已经身患老年痴呆症多年。他面对众多的记者，已经记不起自己“光纤之父”的成就，只是不停的说一些琐事，最终，不忘说一句：她很好的。这个她，就是陪伴了高锟大半生的妻子黄美芸。所有全不记得，只有相濡以沫的爱情永存。
一天的雨 下午降温差点冷趴我 店里面wifi能连不能用大概是昨晚打雷受到影响 我居然没想到重启路由器这个方法一直在弄手机！还有啊 100-9＝81 我也不知道我小学数学老师是谁了请别怪罪我。最后我的记忆力是怎么回事 老年痴呆症晚期了吗 真想抽自己一大嘴巴子 2016年3月22日 周二 雨
老张总是让小张做各种卷子。小张恨恨地说：“等我爸老了，我也让他天天做卷子！还能预防老年痴呆症！” #超人小张#
爷爷的眼睛看不见了，奶奶得了老年痴呆症，爸爸今天买了一个小电视，说道爷爷奶奶有它方便多了，走到哪都能看见节目。父亲始终接受不了爷爷奶奶渐渐地老去，如同我害怕父母也会变老。
最近要处理傻瓜数据了所以要装SPSS回来，要帮人改代码了所以又装回了Matlab，交的作业越写越复杂，在markdown里面用mathjex浏览器hui分分钟挂掉，所以又想配一个latex编辑环境。感觉这台打字都打不顺溜了的小电脑在老年痴呆症的路上要越走越远。不幸福
你自己也不知道这种莫名的失落感从哪里来的 从下午就开始不知道自己该做什么 脑子一片空白 是痴呆的感觉 也许已经患上了老年痴呆症。
#寻人启事# 麻烦大家帮忙转发留意谢谢我爷爷在3.21号下午4点在西宁泰宁花园附近走失他有老年痴呆症，穿一件黑色上衣，一双红鞋子带一顶帽子，留长胡子。如果你有看见这样的老人，麻烦你留 住他，请打电话给我：13389770898(不论你什么时候打电话我都会接) 拜托大家了 谢谢！
孕期记忆力真是好想哭………各种忘忘忘…浓烈的老年痴呆症感油然而生
用手机时间长了，经常会觉得自己的老年痴呆症，回完一个微信就在想，我刚才干嘛来的？我刚才干嘛来的？紧接着一个微信就又来了，至于刚才要干的每件事也彻底忘了。
风雨飘摇的黄山绝顶，吴冠中在画画。而她的妻子就站在后面，默默地为他举着伞……多年后，她患上老年痴呆症，总怕煤气没关好，去厨房来来回回地开关煤气。而吴冠中就跟在她身后，她开了，他就关，从不嫌烦……其实爱情不在花前月下，而是在风雨同舟时、柴米油盐间！（不知道这幅画到底感动了多少人？）
真的感觉自己应该找个心理医生了怎么总是不能活在现实中呢总是觉得自己活在两个世界中总是感觉有人在和我对话我是不是真的抑郁了记忆力还不好真是要得老年痴呆症
已经是重度老年痴呆症了，本想拿湿巾清理下眼镜，结果我擦手机屏幕去了
每一次“搬家”都感觉身累又心累，坐在床垫子上看着窗外，感觉自己像个老年痴呆症患者，迷茫！ |中卫·宁安...
【防老年痴呆有6招】国外健康部门发布预防老年痴呆症指南，建议居民从6方面预防这种疾病：保持身体和社交活跃、定期接受体检、尝试新事物、不吸烟、偶尔饮酒并适量、注意体重。这6个注意事项的英文关键词首字母分别为A、C、T、N、O、W，连在一起的意思是“现在行动”。
发表了博文《记得我爱你——复兴医院联合月坛街道举办预防老年记忆衰退健康大讲堂》记得我爱你——复兴医院联合月坛街道举办预防老年记忆衰退健康大讲堂68岁的居民齐伯被诊断为老年痴呆症后，儿子齐先生在默默流泪|记得我爱你...
【#医疗新发现：蛇毒或能治疗老年痴呆症#】据报道，莫纳什大学科研人员发现，美国南部及中部某种响尾蛇的毒液可以破坏淀粉样蛋白，而这种物质是引发阿尔茨海默氏病的原因。http://t.cn/RGkn95E
最近是老年痴呆症附体 丢个包落个手袋的 你出门以后啥也biè带了
#空巢老人、高龄老人增长较快#目前全国约有2340多万65岁以上的空巢老人，空巢家庭已占30%，京、沪、津大城市更高。第五次人口普查， 80岁以上的高龄老人有1199万人，占13.6%，丧偶的老人占38%。此外，患慢性病和老年痴呆症的就有一千多万人，以上几类老人共有几千万人，他们极需社会养老和社区服务。
#成都寻人#谭道生，80岁，身高1.7米，于3月18日15时左右在成华区万年场横街菜市走失，至今没有消息。走失时老人着棕色卡克，戴蓝白相间帽子。老人患有阿尔茨海默病，家人已报警。请朋友们帮忙扩散和留意，有消息请联系老人的家人：13258286639，13330968586！
【复旦将抗肿瘤药物专利4亿转售美国公司】复旦大学生命科学院教授杨青将具有自主知识产权的，用于肿瘤免疫治疗的IDO抑制剂，以6500万美元的价格有偿许可给美国HUYA公司。IDO抑制剂可治疗肿瘤、阿尔茨海默病、抑郁症、白内障等多种重大疾病，社会、经济效益前景广阔。@澎湃新闻 http://t.cn/RGBXLRq
【剧情《脑中蜜》德语中字】影片讲述了一段不同寻常的感情，发生在蒂尔达和她的祖父阿曼杜斯之间。阿曼杜斯患上了阿尔茨海默病。从前，他是一个懂得享受人生的生活家，幽默而又慈祥的祖父，现在却得变得像个孩子一样。影片用幽默的方式讲述，但同样让人看到笑容背后的悲伤与泪水。
阿尔茨海默病早期，病人经常不能回忆起最近发生的事情。然而，MIT的最新研究成果显示阿尔茨海默病早期的情景记忆丧失,是记忆提取能力受损的结果,而不是对信息进行编码的能力丧失所致。//还在担心经常忘记事情？如今失去的记忆也能被找回来-e科网 http://t.cn/RGFSpUR
【#NAMOOACTORS# 】【#金志秀# 】【《#记忆# 》】金志秀在tvN新剧《记忆》里变身了患有阿尔茨海默病的律师的妻子！该剧讲诉了患有阿尔茨海默病的律师朴泰锡，赌上余下人生而展开的辩论记，即使失去记忆也要守护到最后的生活的价值和家人的故事。
#学医后最恐怖的事情#大概就是学了循环后觉得自己心律不齐，学了消化之后觉得自己肝硬化，胆结石，学了内分泌之后怀疑自己有甲亢，糖尿病，学了泌尿之后觉得自己肾炎，学了呼吸之后觉得自己有肺炎，支气管炎，学了神经之后直接觉得自己阿尔茨海默病了 |大连·汇贤...
发表了博文《阿尔茨海默病早期，女性的言语记忆力强于男性》关键词：阿尔茨海默；言语记忆研究已经表明，女性整体的言语记忆能力高于男性。也就是说，她们能更容易回忆起单词及语言相关的其他内容。由于通常情况下女|阿尔茨海默...
【脑疾病最新研究盘点 阿尔茨海默病又有新发现】关于脑疾病的最新研究汇总：阿尔茨海默病的潜在触发器、听觉和视觉障碍是解决痴呆的关键、患牙龈疾病或增加老年痴呆发病率、健康的心脏能预防大脑老化。详情请戳http://t.cn/RGDGArs
【多喝苹果汁】近期发表在《阿尔茨海默病期刊》上的研究成[呵呵]果显示：苹果汁有助于大脑保持年轻状态。每天只需要喝2杯苹果汁就能减少认知障碍症患者大脑中黏性斑块的形成。
马尔克斯晚年患了阿尔茨海默病，忘了自己写过百年孤独，公交车现在到哪站了 我觉得这事还是让人宽慰不起来
阿尔茨海默病和感染？这听起来不相干，人们一直认为AD的发病与心血管疾病、颅脑损伤、压力有关。然而不断有数据显示单纯性疱疹病毒、肺炎支原体和其他数种螺旋体对AD的发病扮演作用。这些病原体会在衰老和免疫力下降时，通过直接作用或炎症反应对神经元造成损伤。使用抗病毒药物可以减慢甚至停止进展。
#世界阿尔茨海默病日# |海宁·长安...
今年韩国好关注阿尔茨海默病，都有两部电视剧讲这个病的了。。。
新的排位赛规则让整个排位赛变成了垃圾时间，该跑的不能跑，想跑的没法跑…感觉F1策略团队的这帮人好像都得了阿尔茨海默病一样。@Hanna-Vettel @何辛体育媒体人 @F1速报 |齐齐哈尔·...
【老人的家】下午六时，九江特巡警示范岗蜀黍们巡逻执勤中，发现并扶起路边摔倒老人，沟通中老人言语不清，只言片语中抓住“锁江楼”关键词，民警载着老人最终在锁江楼附近寻得老人儿媳，据老人家人儿媳介绍，老人罹患阿尔茨海默病多年，这已经是第三次走失，多亏了民警的及时发现。@九江巡警第四大队
如果最近发现他类似阿尔茨海默病症状]请包容他鼻炎犯了ps（医嘱）：如果一个月喷不好，那就俩月
数字、符号先天性恐惧症患者，乐理启蒙停留在小学阶段，以及孕傻后遗症擅长瞬间失忆蒙圈癌晚期，要好好加油，预防老年阿尔茨海默病的唯一出路，且否则以后怎么好意思说自己给闺女还起了英文名叫Harmony
发表了博文《【养老工作经验】阿尔茨海默病之照护篇》阿尔茨海默病之照护篇老刘学习查找/来源：智能养老瞭望工作室负责整理编辑阿尔茨海默病早期【痴呆患者常见的变化】变得健忘，尤其是对于刚刚发生的事情；可能出|【养老工作...
善意的杀人犯
服用阿司匹林要注意其副作用：刺激胃，出血，溶血，过敏以及肝肾损害！ http://t.cn/RGBgJmN
#海豚爱上猫# 妈吖 瞬间把我拉回小学暑假终于让我找到这句『我对阿司匹林 还有你 会过敏』出自哪首歌了！脑内循环这句旋律都快十年了也是神奇
【阿司匹林有哪些副作用】阿司匹林是防治血栓性心脑血管病最经济、最有效的首选药物。然而，如此好的药物，也依然存在一些问题。有些人对阿司匹林过敏，服用后会发生全身皮肤瘙痒、荨麻疹，甚至诱发哮喘，俗称“阿司匹林哮喘”。还有些人不能耐受阿司匹林而发生消化道出血。
吃一瓶阿司匹林……我对阿司匹林过敏，一片就能死……
【扩散！这些物品千万不能混用，会致命！】冬季感冒多发，很多人会在家自行服用感冒药，但是千万注意，感冒药、退烧药和镇痛药混用，会引起肝衰竭甚至死亡！此外，藿香正气水+头孢=乙醛中毒，降压药+柚子=血压骤降，布洛芬+萘普生+阿司匹林=胃肠道出血…更多↓这些物品千万不能混用，转发提醒身边人！
#兰铁一线##照片刷兰铁#近期，银川客运段邀请宁夏第三人民医院的医生在部分列车上为外出务工人员进行免费基础体检。
我想立马吃十盒正天丸
巴宾斯基征，查多克征，霍夫曼征，奥本汉姆征，戈登征，布鲁金斯基征，克尼格征，尼玛咋这么多征捏！！！！！
#你问我答#临床常用的病理征有什么？文都解答：1.巴彬斯基征；2.奥本汉姆征；3.戈登征；4.查多克征；5.霍夫曼征；6.颈项强直；7.克尼格征；8.布鲁登斯基征。
2012临床执业（助理）医师实践技能考试第二站上部 查体检查： 54.奥本汉姆征检查 提示：本题易错之处有： 1、引出神经反射方法易错之处
2012临床执业（助理）医师实践技能考试第二站上部 查体检查： 54.奥本汉姆征检查 提示：本题易错之处有： 1、引出神经反射方法易错之处
2012临床执业（助理）医师实践技能考试第二站上部 查体检查： 54.奥本汉姆征检查 提示：本题易错之处有： 1、引出神经反射方法易错之处
一大早起来就记：施特尔瓦格征，格雷费征，默比厄斯征，若夫鲁瓦征，奥本汉姆征，戈登征，查多克征，巴宾斯基征，凯尔尼格征，布鲁津斯基征，记到我头都大了。怎么有那么多征啊！
随着人口老龄化，老年性痴呆、抑郁及谵妄患者人数将进一步增加。对于老年患者，熟悉三者的核心临床表现对鉴别至关重要。
#民生焦作#【失踪四天四夜 八旬老太被找到了】2月17日，本报以《八旬老人遛弯走失 千名网友转帖寻找》为题，报道了2月15日下午，中站区一位患有老年性痴呆的八旬老人许秀莲走失后，我市广大网友自发转帖寻人的消息。事隔多日，这位...编辑@焦报阿飞 |失踪四天四...
【和平区开展阿尔兹海默病筛查】为提高和平区老年人生命生活质量，3月10日至月底，区老年人协会组织启动了为360名老年人开展阿尔兹海默病（老年性痴呆）筛查试点工作。 检查地点设在各 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
星期二 上午 科室蔡谋善副主任医师 神经内科专家门诊 擅长神经内科常见病多发病诊治及急危重症病人抢救 特别对脑血管病 周围神经疾病 帕金森病 脑膜炎及老年性痴呆等有较深造诣噢 找蔡蜀黍的患者盆友 不要错过了专家门诊时间吼 #医路有你#
很多失眠的朋友有这样的疑问“有没有睡觉如何永远不失眠的方法秘籍”的问题。 失眠事小，对人的伤害却很大，既伤身，又伤神。它不但会降低人的免疫力，诱发头痛、高血压、心脏病、高血脂、老年性痴呆等疾病;... |睡觉如何永...
发表了博文《陈小华教授：预防老年痴呆从青年做起》　　老年性痴呆的预防要从青年开始做起，而且老年性痴呆如在痴呆前期或轻型痴呆期被发现，并在生活上采取相应措施，持之以恒地做下去，是完全可以控制其发展的，并|陈小华教授...
Science：找回失去的记忆。来自MIT的研究人员发现用光激活脑细胞可以让人找回丧失的记忆。通过一种称为光遗传学的技术，科学家们重新激活了那些被埋藏的记忆（老年性痴呆）。http://t.cn/R2NOlWG
星期五 全天 科室蔡谋善副主任医师神经内科专家门诊 擅长神经内科常见病多发病诊治及急危重症病人抢救 特别对脑血管病 周围神经疾病 帕金森病 脑膜炎及老年性痴呆等有较深造诣噢 找蔡蜀黍的患者盆友 不要错过了专家门诊时间吼 #医路有你#
科学网—重要进展：恢复老年性痴呆患者的记忆力 - 孙学军的博文  最新一项动物实验结果提示，老年性痴呆患者所以会忘记人脸和容易迷路，是因为痴呆患者大脑无法将记忆储存到合适的部位。最新研究今天发表在《自...,科学网 http://t.cn/RGrmDHH
血友病、老年性痴呆都将纳入乌市职工医保慢病病种。从明年1月1日起，乌市城镇职工基本医疗保险门诊特殊慢性病病种新增4种，由原来的22种增加至26种，使得乌鲁木齐市成为全疆慢性病病种最多的地区。
失眠事小，对人的伤害却很大，既伤身，又伤神。它不但会降低人的免疫力，诱发头痛、高血压、心脏病、高血脂、老年性痴呆等疾病;还会让人整天昏昏... http://t.cn/RG1nCHT |福州·学生...
星期二 上午 科室蔡谋善副主任医师 神经内科专家门诊 擅长神经内科常见病多发病诊治及急危重症病人抢救 特别对脑血管病 周围神经疾病 帕金森病 脑膜炎及老年性痴呆等有较深造诣噢 找蔡蜀黍的患者盆友 不要错过了专家门诊时间吼  #医路有你#
发布了头条文章：《任何类型的锻炼都能够大幅降低老年性痴呆风险》 |任何类型的...
失眠事小，对人的伤害却很大，既伤身，又伤神。它不但会降低人的免疫力，诱发头痛、高血压、心脏病、高血脂、老年性痴呆等疾病;还会让人整天昏昏沉沉，特别容易忘事儿。有的人整天没精打采，有的人精神紧张... |睡觉永远...
【多吃油条易催人老】油条、油饼这类食品中含铝较多，是因为在炸油条时面中掺入了硫酸钾铝(明矾)，以一个50克重油条来说，就含铝10毫克左右，如果每天吃2根油条，1个月可摄入铝600毫克。为了预防老年性痴呆，宜少吃或不吃加入明矾的油条、油饼。
《过年好》这部电影真的很感人，科普一下：阿尔茨海默病（AD）是一种起病隐匿的进行性发展的神经系统退行性疾病。临床上以记忆障碍、失语、失用、失认、视空间技能损害、执行功能障碍以及人格和行为改变等全面性痴呆表现为特征，病因迄今未明。65岁以前发病者称早老性痴呆；65岁后发病者称老年性痴呆。
【专家谈科普】王拥军：老年性痴呆早期十大症状，中了没？YW http://t.cn/RGETWS0
失眠事小，对人的伤害却很大，既伤身，又伤神。它不但会降低人的免疫力，诱发头痛、高血压、心脏病、高血脂、老年性痴呆等疾病;还会让人整天昏昏... http://t.cn/RG8h7SK
流行的说法是，蛋黄会增加人体的胆固醇，对健康不利。而事实上，美国医学家的临床实验报告指出，蛋黄中的卵磷脂具有从体内排出血清胆固醇的作用，是高血压、动脉硬化和老年性痴呆的“克星”。http://t.cn/RGWRq9k
果断长知识，老年性痴呆还有那么多表现行为.
#学点中医# 【中医正传_中药成药】香砂六君丸，治痞满：用于 脾胃气虚，健运失职，胃气阻滞，升降失司或所致的脘腹满闷，时轻时重，喜温喜按，胸胁胀满，嗳腐吞酸，恶心呕吐，食少便溏，少气懒言，舌淡红，苔白腻．脉细弱者；消化不良见上述证候者。
中医《时病论》卷三，（一）春伤于风夏生飧泻大意：9，风痢：（承上页）如体素寒者，宜用培中泻木法加木香、苍术治之；体素热者，宜本法去吴萸，炮姜，加芩、连、煨葛治之；如胸闷溺赤者，必夹湿也，宜佐赤苓、泽泻治之；吞酸嗳腐者，必夹食也，宜佐山查、厚朴治之。（未完待续）
【ASO试验】（antistreptolysin O test, ASO test)是一种传统的体外毒素抗毒素中和试验，简称抗＂O＂试验，即用SLO检测血清中的抗ASO，常用于风湿热或肾小球肾炎的辅助诊断，一般是ASO效价在１：４００以上时有诊断意义．
【ASO：东西方胃切除术的差异或可影响胃癌患者预后】英国一项对25篇公开发表的临床试验进行回顾的研究发现，东西方国家胃切除术与患者5年存活率改善以及癌症复发率降低间存在关联。研究者认为，东西方国家手术技术间的已知差异可能是一项潜在未经考察的变量，该差异可能部分与患者预后方面的差异有关。
吸烟和下肢动脉硬化闭塞症（ASO）的发生明显相关。吸烟可以减少运动试验时的间歇性跛行距离,增加外周动脉缺血、心肌梗塞、中风和死亡的危险,增加CLI和截肢的危险。疾病的严重程度和吸烟量呈正相关。下图是一位ASO患者的CT影像，其中右下肢已经截肢，左下肢动脉转流术后闭塞面临截肢 @浙江微博医生
PATRICIA随机双盲试验4年研究的最终结果显示，HPV16/18 ASO4辅助疫苗接种能够预防青年女性CIN3+，在健康青年女性中接种有望最终降低宫颈癌的发病率。http://t.cn/SAR1AN
风湿热(ASO)：＞250U，活动期>400…Dick试验（链球菌红疹毒素，皮内）：猩红热
风湿三项包括红细胞沉降率、类风湿因子、抗链球菌溶血素 【红细胞沉降率(ESR)】正常范围：男性 0～15 mm／h；女性 0～20 mm／h【类风湿因子(RF)】正常范围：胶乳凝集试验 RF<20IU。 【抗链球菌溶血素“O”试验】正常范围：ASO＜400U
#吃着吃着就胖了#掉不掉粉其实无所谓，我其实真的很少跟别人互动，我知道这样很不好，但是我有赞必回阿，有时真的很忙，原谅我得了前期老年痴呆症
世界上最浪费时间的事就是给年轻人讲经验，讲一万句不如你自己摔一跤，眼泪教你做人，后悔帮你成长，疼痛才是最好的老师。人生该走的弯路，其实一米都少不了。
杀马特少年找了半天的角度装淑女，结果眼睛对不了焦，变成了老年痴呆前期
今天早上送妹妹去车站，搬家去租的房子，中午回家看了场球，被库里三分球帅懵，下午继续为搬家做前期准备工作！我只是记录流水账，预防老年痴呆！
好像在很早以前看过《玛丽和马克思》，不是很习惯粘土动画这种风格，古怪叔叔和小女孩寄信的故事，具体忘了。“阿斯伯格综合征（Asperger Syndrome，简称AS）是广泛性发育障碍（PDD）的一种，有某些特征类似孤独症（Autism，又称自闭症），如人际交往障碍，刻板、重复的兴趣和行为方式”
是阿斯伯格综合症患者,英文上又说是High-functioning autism,后者基本...阿斯伯格综合征(Asperger syndrome, 简称AS)是神经发展障碍的一种。
最近跟一个学生沟通得很吃力，那种感觉就是，我在河这边努力“架起沟通的桥梁，” 学生在对岸站起来往我这边丢炸弹，桥全被炸了。跟同事谈起这事情，根据我的描述，同事猜测这个学生可能有阿斯伯格综合征(Asperger)
感冒清热颗粒是用于风寒感冒，清涕、怕冷、无汗，并不是用作热性感冒，嗓子干而且红肿，黄痰，就别用了，不要被药名误导。晚安
直接把999倒进嘴里这个事很难理解吗，比起感冒清热颗粒来说，这不算什么上次我爸让我喝感冒清热颗粒，他骗我说甜的一口喝了就好了，我明明看上边写无蔗糖，我说不好喝他不信也没多说什么，第二天，他被我传染了我给了他一包让他喝，他一下倒嘴里差点吐了那个才是真心难喝……
最近我浑身上下散发着一股浓浓的感冒清热颗粒味儿……
“中药里添加西药”是行业公开的秘密，即所谓的“中药管利润，西药管疗效”。曾有媒体报道：港台卫生部门在“感冒清热颗粒”中检测出”对乙酰氨基酚”……同仁堂阿胶被曝检出牛和猪的DNA 却无驴的DNA-财经频道-手机搜狐 @手机搜狐 http://t.cn/RGDUbeZ
感觉到手脚发凉还发抖？    孩纸，那是你感冒啦    快喝妈妈牌感冒清热颗粒一次一袋一日2次哦。看你都咳成啥损样了！！
最有效，也是最难喝的药，没有之一。不同于同仁堂感冒清热颗粒单纯的苦，蒲地蓝苦的富有层次，一层叠一层，一层高一层。之所以这么矫情的拍半天，就是因为太苦了，实在不想喝，在拖延
我讨厌无蔗糖的感冒清热颗粒发自真心……
对@陈姥姥小儿推拿 说：宝宝受寒，初期鼻塞流泪，打喷嚏，流清鼻涕，手脚凉，发烧。吃了感冒清热颗粒，用苏叶泡脚。但是后期还是上了支气管炎咳嗽。喘息急，支气管听到呼噜声，痰不多，咳嗽声大。一直也有吃药。姥姥，应该配合那些穴位推拿呢，用了佘华健体穴，是否正确呢？
感冒清热颗粒和奶茶的混合物，味道莫名不错
宝宝今天有点小咳嗽，按罗医生的说话，给喝了苏叶橘红水和半袋感冒清热颗粒，希望快点好起来！外婆辛苦了！
拉肚子拉的我飘飘欲仙，我只是喝了一袋感冒清热颗粒，真是谁喝谁知道
周末杭州玩好，周一哥哥放学就自诉头疼，狂流鼻涕，发烧38。果断泡脚艾灸感冒清热颗粒，半夜退烧。当天第二天都找医生推拿。貌似慢慢好转。今天一早，妹妹又发烧38.5。但是精神还可以。一月一病的节奏啊！怎么破？
风寒——恶寒重、发热轻、无汗、头痛身痛、鼻塞流清涕、咳嗽吐稀白痰、口不渴或渴喜热饮、苔薄白。吃999感冒清热颗粒。风热——发热重、微恶风、头胀痛、有汗、咽喉红肿疼痛、咳嗽、痰粘或黄、鼻塞黄涕、口渴喜饮、舌尖边红、苔薄白微黄。吃维C银翘片即可
干了这杯感冒清热颗粒～ 晚上 再来一包
同仁堂的感冒清热颗粒 真苦啊 把我给降住了。
鼻炎发作 感冒清热颗粒嗑药中...
今春应对感冒请备药：感冒清热颗粒，清开灵，清喉利咽颗粒，四季抗病毒合剂
最近感冒的人是有多少，今天去药店买感冒清热颗粒都没有了
明天就情人节了。然而。。关我什么事！感冒中，妈给我买了感冒清热颗粒，蒸了冰糖雪梨，买了徐福记巧克力。。。等等。。。巧克力！！！。。。她肯定不是可怜我没男朋友 肯定！！！附图一张我病重的背影。 |西安·小寨
………………除夕的夜晚，我在狂喝感冒清热颗粒。。。。果然NEXT IS ME………………（卒。
#医患故事# 现在不时会出现有些人，病急乱投医，误信了邪门歪道医生的话。“什么祖传秘方，专治百病”、“药到病除”等等。但最终身体都被自己的愚蠢埋单了，越发的病入膏肓。看 @普外科历医生 文中主人公求医故事，你有何感想呢？|神药真神吗...
#健康专栏#【疝气是什么病？能让肚子上长出排球！】在许多人眼里疝气并不是什么大病：不疼不痒，偶尔有点不适，部位也隐私，因此很多人并不重视。但后面严重危害是什么你知道吗？推荐阅读 @普外科谢澳斯 此篇科普文章！http://t.cn/RGTygYH
【女子“生吞”24厘米筷子 3月后取出(图)】中新网重庆3月22日电 (韩璐 肖瑶)24厘米的筷子在23岁的唐唐(化名)肚子里“躺”了三个月。唐唐就诊时，连见多识广的普外科医生也表示“难以置信”。庆幸的是，医生通过微创手术取出筷子，唐唐已经在22日出院。 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/RGF3XEJ
#绿植领养#来普外科最晚走的一天 |太原·铜锣...
发表了博文《勇于创新，敢于担当治“包虫》肝包虫病是草原牧区严重危害牧民健康的寄生虫病，其外科治疗有简单的内囊摘除，也有风险极高的外囊切除，按普外科贾元利主任的话说，是个可进可退，可大可小，外科医生自我|勇于创新，...
一个朋友的朋友家人急诊抢救室待住院，没床。托我联系。昨天上午说是联系普内科，下午说是普外科，今早起来又说是肾病科。我去，真把医院当我开的了。就是住我所在的内分泌科，也得等待一周啊。
【12320专家在线】今天下午(星期二)14:30-17:00，南通12320卫生热线特邀南通市第一人民医院普外科 孙永强 副主任医师坐诊12320，欢迎市民拨打咨询电话12320转3号键进行咨询。
医生压根就没有理我，直接开了一个针管抽的。我在血液科，医生说：针管抽的也不准。我和医生说，我们要做切片。依然没有理我。我急速的拿着预约单号，跑到血液科，给医生看单号，医生说，建议做切片，我硬着头皮，回去普外科，说：我要做切片。医生不耐烦的，随笔写了几个字，盖了一个章。
3月22日(周二)下午三点，普外科示教室三生小讲课。欢迎大家参与！
3月17日，2016淄博结直肠肿瘤MDT论坛在临淄区人民医院隆重举行，会议邀请了山东省立医院普外科李乐平教授、山东省肿瘤医院肿瘤内科牛作兴教授、淄博市中心医院普外科崔庆教授等知名专家，以及淄博市30余名同行参会。临淄区人民医院路世勇院长发表热情洋溢的欢迎词，于刚副院长主持会议。
分享南京各大医院强科: 普外科:江苏省人民医院~广州路南京第一人民医院 消化科:二附院~萨家湾南京医科大学第二附属医院 肝病科:南京第二医院~钟阜路东南大学附属第二医院 |南京·热河...
目前在普外科门诊给病人碎石，听着咔咔咔的声音，感觉就像是在胸口碎大石 |曲靖·麒麟...
回复了【希望得知肝裂自行修护的可能性】肝破裂有内出血，裂口大出血量大的有生命危险，不要指望自己愈合！关键是要保住生命。专业对口应该找普外科医师！http://t.cn/RGgHvpA
普外科边上就是骨科，骨科啊我的程大夫会不会在里面
真实服了西南医院普外科某副教授了，过于较真（已经不是敬业水平）、过于固执就算了，他妈的人品还这么差劲，真他妈不晓得怎么评上副教授的，真把自己当回事，论专业不专业，特么的走的小路吧 |重庆·新桥...
东海县县医院普外科的医生 请问你们上班时间去哪了 挂完号过来 俩医生都不在 一会男医生来了 开查血的 拿报告回来找医生 男医生不见了 女医生又不给看 说医院规定 那您帮我把那个医生找来啊 |连云港·牛...
天津市第一中心医院肝胆外科，来自于肝移植团队与普外科团队的精锐组合，借助肝移植领域的治疗技术，深化了普外科的综合特长。充分利用综合医院多学科协作治疗模式，肝、胆、胰、脾、门脉高压等疾病精准治疗... |因为专业 ...
扫盲原来淋巴结是挂普外科
最近有喝茶，所以失眠。从何时开始茶和咖啡对于我来说都是慎重的选择了呢。好清醒哦感觉可以看一个通宵的普外科手术学。
嘉会携手夏可共同为你带来美国医疗文化、住院医面试经验、职业发展分享会！时间：2016-3-20周日下午2：00地点：瑞金医院科技楼（11号楼）1楼演讲厅分享嘉宾简介：Dr.Jiping W.持有美国普外科医师执照，哈佛... |嘉会医疗与...
做个月子吧，混熟了总院的急诊科大夫乳腺b超医师普外科主任注射室护士们。。。。。。
发表了博文 《不同药物对多毛症的疗效》 - 安体舒通：是另一广泛用于治疗多毛症的一线用药。其作用机理为竞争性与雄激素受体结合，进而抑制雄激素作用。治疗剂量为50—400mg/d。尽管短期试验显示，20 |不同药物对...
【TOPCAT：螺内酯可降低射血分数正常的心力衰竭患者住院率】在AHA 2013上，TOPCAT试验结果显示，螺内酯（安体舒通）未能降低主要临床复合终点，但降低了心衰导致的住院率（HR=0.83）。Clyde Yancy指出，尽管主要结果为阴性，但这仍是第一项可改善此类患者病程的研究。http://t.cn/8k7zZly
感觉在NFM学了很多知识，T1DM调泵的、T2DM但是insulin过敏做脱敏的、水肿待查做卧立位水利尿试验的、低血糖的差点做饥饿试验的、肾性失钾做安体舒通试验的、高血压待查的、肾上腺占位的、甲亢做甲穿的，师姐我真是太太感谢你了@Teababydr
#原发性醛固酮增多症#诊断方法：①高血压、低血钾、碱中毒。②低肾素、高醛固酮血症。③功能试验。可采用低钠或高钠试验，安体舒通试验。④定位检查。肾上腺超声、CT或磁共振(MRI)，以及放射性碘化胆固醇肾上腺显像有助于肿瘤的定位诊断。
【安体舒通试验】PA 患者尿钾减少，血钾升高，血钠降低，碱中毒可纠正，部分患者血压下降，可鉴别原发性高血压及部分失钾性肾炎。
【安体舒通试验】安体舒通拮抗醛固酮受体从而对抗醛固酮在远端肾小管的潴钠排钾，可以有效控制原醛患者的钾丢失。平衡饮食 7 天条件下测定血尿钠、钾，血 CO2-CP ，尿 pH。之后仍在平衡饮食下服用安体舒通 320 ～ 400mg/d 分 4 次，总共 5 ～ 7 天，最后 2 日再次测定上述指标。
发表了博文 《氟他胺治疗多毛症疗效等于或优于安体舒通》 - 氟他胺的治疗剂量为62.5~750 mg/天,有随机试验显示250 mg/天与500 mg/天的效果无显著性差异,低剂量氟他胺副反应小,2 http://t.cn/zOTtwGq
发表了博文 《安体舒通治疗多毛症应保持适当剂量》 - 安体舒通:是另一广泛用于治疗多毛症的一线用药。治疗剂量为50~400 mg/天。尽管短期试验显示,200 mg/天的用量效果优于100 mg/天 http://t.cn/zOJw1md
安体舒通试验 方法：安体舒通（微粒型）320～400mg/d分3～4次连服1～2周，于服药前，后各二日，测定血钾、钠及24小时尿钾、钠，血压。  正常结果：血、24小时尿钾、钠，血压于服药前后无明显变化。临床意义：若服药后血压下降，并血钾上升甚至接近正常，以及尿钾下降提示原发性醛固酮增多症。
#好莱坞影讯#朱莉娅·罗伯茨出演影片[铁道人](Train Man，暂译)。故事根据真人真事改编。达利斯·麦科勒姆因痴迷公共交通工具，从青少年时期开始犯下包括驾驶地铁列车、偷盗长途大巴等多项罪行，曾25次遭逮捕。麦科勒姆被诊断患有阿斯伯格综合症(自闭症的一种)。罗伯茨在片中饰演对其以援手的纽约律师。
微软英国公司准备招聘10名自闭症或阿斯伯格综合症（一种泛自闭症障碍）的全职员工，一方面是为自闭症患者提供全职工作的机会，另一方面他们也认为每个人都有自己的独到之处，自闭症患者在思考的细节和深度、在数学或代码能力方面同样可以表现的很出色。http://t.cn/RG01zRw
分享个吐槽贴：【为什么就不能好好的给我买对香辣鸡翅呢！！？？】 楼主每天晚上都要老公去买辣翅，但每次楼主老公都买成其他的。最后楼主实受不了就开贴吐槽……过程全程高能，你们感受下！
亚斯“钢琴公主”为星发声，呼吁关注自闭症儿童 - 牛顿、爱因斯坦、米开朗基罗、安徒生都是伟人，但他们还是阿斯伯格综合症患者。阿斯伯格综合症与自闭症的最大不同就是大部分有自闭症的人都有不同程度的智力障碍…… http://t.cn/RGFhjKz
阿斯伯格综合征：没有语言和智能障碍的自闭症，终身不可治愈。《【时光抽屉】会痛的石头》的最新章节「第一章，第一节：正常人」已更新，大家快来看看！(来自@汤圆创作APP )http://t.cn/RGdihnw
【【豆苗翻译】患阿斯伯格综合症的学生需要什么？】对本文的特别申明:由于我们的医学专业知识和翻译水平有限，译文可能会有瑕疵，欢迎大家提出宝贵的意见和建议，以便帮助豆苗计划... 原文：|【豆苗翻译... （分享自@微博搜索）
这年头的工作室真好玩啊求那个道长的心理阴影面积，吓得不敢讲话了吧，谁叫你取这名@阿斯伯格综合症AS @剑网三纵月刺客信条 |徐州·贾汪...
写不下论文，陆续看了好多本小说，《东风恶》是将破镜重圆的故事，阅读很流畅，但是看完就不记得讲了什么……《忍冬》一个基调暗淡的故事，没啥治愈的感觉……《至亲至疏》正常姑娘和阿斯伯格综合症男主的故事，没啥感觉，比较小白……《世家》女主定位很有意思，但是情节没有突出的特点……
安芳争点气
【学位攻略】#安芳小学# 让孩子在游戏中学习知识，老师业完全根据学生的喜好，将课程改编的游戏化，这样更容易让孩子们接受学习，同时效率也会更高。班级文化的多姿多彩，也让学生们乐在其中，这样很容易让孩子们产生依赖感，也会更容易让孩子们的潜力尽情的发挥出来。
周四下午深圳市北斗社会工作服务中心驻罗芳社区服务中心联合“健康小屋”项目将邀请深圳市人民医院的专业讲师为大家讲解有关颈肩腰腿疼痛的知识，欢迎各位社区居民朋友前来参与！时间及地点：2月25日15:00—16:00，延芳路峰度天下D座1楼罗芳社区服务中心，位于安芳幼儿园旁，附近公交站：罗芳耕作口。
️@无处安芳芳芳 @鳗鱼啦啦啦XmJ
韦安芳市中心与自己雕像合影!韦安芳亲自到市中心剪彩合影，市级领导全程陪同。韦安芳雕像或成地标性建筑，引来上万游客参观。 http://t.cn/RGL6cjt
昨天逛逛吃吃，从汕头逛到外砂，安婷安芳到曼婷的陪伴[干杯] [干杯]（好心酸，只收到唯一一个现金苹果）
大雪封路急坏客商 众人齐聚来帮忙连日的大雪，导致省内多条高速路封闭。很多运货车辆不得不打道回府，等待高速开通。可是来自山东的王安芳回不了头了，因为她的货车是一路从山东开到黑龙江的，而且车上装的... |​三天风雪...
昨天和荣荣@早樹安芳 和咩@海陆空三用羊 的合照❤️大家都好可爱啊.....更多照片捏在眠鸟鸟的手里拿到再发
美好的旅程结束了。感谢摄影师seven叔叔 导演jackie叔叔 搞笑的Wallce叔叔 还有一路买买买的安芳夫妇 有你们 才精彩 PS:三位男士都单身哦 姐妹们火速报名吧 毕竟数量有限 |泰国
【本院动态】为了深入学习贯彻党的十八届五中全会精神，进一步强化全体干警的责任担当意识，近日，安泽法院邀请县委党校老师冯安芳到我院作党课专题讲座，全体干警参加了此次党课专题学习。
#2015年生科学院新生见面会#赵安芳院长发表讲话，为生科学院进行了专业的介绍，让新生能够更加了解本学院，本专业的实际情况。@河南城建学院生科学院团总支 @河南城建学院团委
发表了博文《大商人报第95期员工之家》【员工之家】萌宝嫩照，有您家的宝贝儿吗？【员工宝贝】宝贝姓名：朱浩安性别：男年龄：1岁3个月母亲姓名：安芳所在店铺：许昌鸿宝店祝福语：你长着一对翅膀，坚韧的飞吧，|大商人报&n...
#我的处马#期待了一个多月的贵马今日完赛，贵马的售后还是挺不错的跑的挺尽兴，【芝华安方】祝贺谢二顺完成贵阳国际马拉松赛男子半程项目，参赛号：23287，枪声成绩：1:42:38，净成绩：1:40:21。此成绩仅供参考，解释权归组委会所有。@贵阳马拉松 @跑步就要秀 @咕咚跑 @芝华安芳 ～
在这个充满阳光，青涩和对未来憧憬幻想和对感情懵懂期盼的年代，那个少女不怀，春那个少男不多情。@核桃丫头-成县娟子 @成县电商协会小燕 @成县交警安芳 @陇南成县扶贫办苟丽云 @Feedback堃 |白银·纺织...
这么久没联系了，你还是一如既往的照顾我，钱安芳
#陕西那些兵#抗战老兵谷安芳，1924年出生，老兵精神很差，语无伦次，听家人讲，是胡宗南的部队，和日本人正面交锋过，资料还需志愿者补充。
老朋友，我门安徽省宿州砀山赵屯镇杜阁初中三3.2班同学。凡事有微博的同学门。给我联系。我的号是雨婷200508徐安芳
【鞍鼻畸形矫正术】鞍鼻俗称为塌鼻梁，是鼻梁比正常高度低，鼻背呈不同程度凹陷的畸形，多由外伤、感染及先天畸形引起。隆鼻术的基本原理是在鼻部塌陷的部位充填材料，使鼻梁抬高至合适的程度，从而获得理想的鼻子形态。
Love is color balloon 富贵在鼻，有一个翘挺的鼻梁远远胜过无神的#鞍鼻#。关注@整形医生cici，来个美美哒卡麦拉混血鼻，让你美极运来！
#隆鼻手术的”最佳年龄“与”限制#隆鼻最佳年龄一般来说，幼儿时期的鼻根低平，鼻梁平塌，小鼻头上仰朝天，俗称鞍鼻，随着年龄增长鼻骨充分发育隆起，这种畸形也就随之消失。像这种鞍鼻或低鼻梁，如果进行隆鼻，需在18岁以上做比较合适，因为这时... |隆鼻手术的...
#小慧健康#传统隆鼻仅是对鼻梁或鼻头进行的简单叠加，而鼻综合整形从根本改善因鼻部生理结构缺陷而造成的鼻形不美问题，改善传统假体隆鼻难以解决的鼻形，如朝天鼻、鞍鼻等。同时修正鼻子与面部五官比例，实现高度、长度、宽度、弧度、视度的均衡，让鼻子的每一部分都能灵活地演绎出丰富自然的微表情。
术前的鼻子典型的鞍鼻大驼峰[愉快][愉快]不好看 |秒拍视频 .
你不会知道，单单一个鼻子，我们整形界就有这么多名词：驼峰鼻、鞍鼻、短鼻、歪鼻、蒜头鼻、酒糟鼻、鹰钩鼻、鼻根过低、朝天鼻、鼻孔过大、塌鼻、鼻翼宽、鼻头肥大、鼻梁宽阔、鼻尖低矮、鼻尖缺损、鼻孔外扩、隆鼻失败修复……
小村医日记一般感冒处方:阿莫西林胶囊12粒，盐酸吗啉胍片12片，马来酸氯苯那敏片6片，复方感冒灵片12片(平均六次一日三次)，想吃冲剂加小柴胡六包
华文行楷方正舒体治疗风热感冒的中成药很多，基本上都具有清热解毒作用。 如桑菊感冒片（冲剂）、银翘解毒片、银黄口服液、板兰根冲剂、三黄片、牛黄解毒片、羚羊感冒片、Vc银翘片、复方感冒灵片等等。咽喉红肿明显者可以用板蓝根冲剂、双黄连口服液治疗。
从流鼻涕的维C银翘片和维C开始，到咳嗽的板蓝根和二丁、复方感冒灵片、退热贴，真的，真的感受到来自大家庭的温暖，太容易让人感冒的季节，这堆好东西，我会好好享用
昨天开始感冒，头疼，发热，喉咙疼。复方鱼腥草，感冒灵片。
#生活便利贴#治疗感冒小妙招：一、风寒感冒可用生姜、葱白煎汤为药引。二、风热感冒即流感，治疗应选用桑菊感冒片、VC银翘片、清热解毒口服液、复方感冒灵片等。三、暑湿感冒 治疗应选用藿香正气等。四、气虚感冒 常用药物：党参、甘草、苏叶、葛根、枳壳、桔梗等。 五、阴虚感冒常用加减葳蕤汤为宜。
原来这两天犯困是征兆。。。恭喜，我感冒了从眉心开始扩散的抽动间歇性头疼，and无尽无穷的睡意and时不时的鼻塞( ´▽` )ﾉ今天，从复方感冒灵片开始~天气多变，大家注意穿脱衣，表感冒！早安。。。。。。
@妈咪掌中宝 @和睦家药师冀连梅 哺乳期感冒流鼻涕，喉咙有点痛，这边医生给开了复方感冒灵片和感冒清热颗粒，请问医生这两药能吃吗？ |南河路
请问什么感冒药见效比较快啊？就是治疗咳嗽发烧流鼻涕那种，我在同仁堂药师给我拿的复方感冒灵片和复方公英片吃了没啥效果啊越来越严重的感觉..
可爱多 鸡肉卷 复方感冒灵片
值班，一患者感冒，鼻充血症状明显，本想开个康泰克什么的，结果科室没有，只有一个复方感冒灵片，中成药。由于对中成药有着敬畏之心，翻看了一下成分，一堆中药+扑尔敏+对乙酰氨基酚。呵呵呵。不如直接开扑尔敏算了。
本以为一瓶复方感冒灵片就可以解决了，现在非得逼着我去开药才行，只是为嘛这些药长得那么像糖果？！[睡觉][睡觉][睡觉]
刚刚在北京青秀怡安堂平价大药房拿的药总共花费51元人民币(我查查上面复方感冒灵片3.6元蒲地蓝消炎片16元)难到说这样的药店也能被称为平价大药店吗？
我在#岭南医药网#发布了《复方感冒灵片100片装【花城】广州花城制药》http://t.cn/8F4igmb
感冒，挺了两天挺不下去了，让某人带复方感冒灵片回来，最后带回两盒，说我指定的药太便宜，又给我带贵点的药，说这个才有效，果然土豪。[挖鼻屎]
广东新峰药业OTC品种之：复方感冒灵片24片
【视频重庆103种药品将降价 平均降幅达27%-生活视频-爱奇艺】此页面提供了重庆103种药品将降价 平均降幅达27%：从1月15日起，重庆将调整复方感冒灵片、小儿咳喘灵颗粒等药品的最高零售价格。今日... http://t.cn/zT2COZx（分享自 @爱奇艺）
当我看到复方感冒灵片上的功能主治一栏写着咽喉红肿疼痛的时候，我在心底奸笑了三声…
较常见的“双跨”药品：抗病毒口服液、抗感解毒颗粒、板蓝根颗粒（冲剂）、复方穿心莲片、复方感冒灵片、复方感冒灵颗粒、热炎宁胶囊、速感宁胶囊、清开灵口服液、清开灵胶囊、清开灵滴丸、清开灵颗粒、清热消炎宁胶囊、清热解毒颗粒、银翘伤风胶囊、阿司匹林维C肠溶片、布洛芬胶囊、阿胶口服液等。
手机看病与手机医院合并报表了，从去年8月投入使用至今，通过我们的远程医疗服务引导到医院的营收竟然有大几千万。最近几个没有医疗执业许可证的互联网医疗公司想挂靠到我们这里，还有合作伙伴想和我们一起共建肿瘤科。怎么说呢，女性创业者（比如我）比较倾向于低估自己的能量。大家一定要自信呢！
今天特想放弃这次的化疗了，太难受了。会诊了放疗科的医生告知最好坚持，眼泪忍不住流了，心里也好难受、各种抱怨……肿瘤科的医生也鼓励我为了家人为了女儿坚持下去，心痛得连口水都咽不下了。群里的大哥哥大姐姐也鼓励我坚持……是不是真的再坚持下就会好的呢
目前，阜阳市人民医院城南新区新址主体工程已经建设完毕，正在进行管网铺设、医疗设备安装等后期工作。待管网、设备等硬件设施验收合格后，医院就要着手部分科室的搬迁工作，门诊试运行的初步时间定于今年6月。其中，妇科、产科、儿科、肿瘤科在本部发展，供应室、手术室、检验科将相继搬迁。
最新停诊:本人已正式调到中国医学科学院肿瘤医院（东肿瘤）中医肿瘤科工作，特需门诊：周三上午、周四上午；专家门诊：周一下午、周二上午。初诊患者建议挂特需门诊，复诊患者可以挂专家门诊。特需门诊挂号电话：010-67748905，87788890http://t.cn/zlqYkjI
复试专业课程+专业英语，专业课白痴的我，旁边坐了个在肿瘤科规陪了8个月的英语白痴的09级师姐，只能说互相合作，互利共赢！ |泸州·蓝田
今天公司邮箱发了募捐，公司里有个刚毕业女生的父母同时患了癌症。一瞬间想起了去年一幕幕噩梦般的场景。越来越多的人得癌症，医院的肿瘤科人满为患。绝望的患者家属，麻木的医生，以及冰冷的化疗药。现在这个社会，吃的喝的用的呼吸的没有一样是健康的！一个满眼只认得钱，道德急剧沦丧的时代。悲哉！
感谢浦口医院消化肿瘤科的全体医护人员在婆婆住院期间（2.22-3.1）的悉心照顾用心治疗，老人家在你们的细心呵护耐心指导下，是你们的努力，你们的医术，才得以康复出院。谢谢你们！非常感谢！@南京市浦口医院
做肿瘤科的这几个月，谢谢好多医生的支持，特别要感谢凌医生，路过，喝一杯，不说再见
回复了【巨大骨肿瘤能否换髋？】您好！根据您的病情可能需要定制肿瘤关节置换，详情请咨询骨肿瘤科专家，谢谢。http://t.cn/RGDQEdx
#天津身边事# 【内脏全"长反了" 夫妻同患胃癌剩菜剩饭是罪魁】天津市肿瘤医院胃部肿瘤科近日接诊了一位66岁胃癌患者，他的全部脏器位置和正常人完全“长反了”。 该患者的妻子两年前也因患胃癌在同一家医院、由同一位主刀医生治疗。这对夫妻同患胃癌与其平时几乎顿顿都吃剩菜剩饭的不良饮食习惯有关。
昨天县医院的片子出来，也等于宣布了父亲的死刑：胰腺癌晚期，癌细胞已转移到肝、肺、胃等器官。父亲已经猜到是癌症，但还不知道程度，嘱咐我给省四院肿瘤科的专家看看。而现实，太残忍！
第22届全国肿瘤防治宣传周进入倒计时请大家告诉大家关注控烟与肺癌防治
当看到朋友圈大家抱怨夜班起来几次，收多少病人的时候，我的表情是这样的。因为肿瘤科的夜班是按照一宿睡几个小时和一个月死了几个病人算得～
昨天逛街偶遇老师 打了个招呼被朋友说我乱撩   我大肿瘤科医生和我们混在夜市堆里也是挑不出来 完全可爱接地气
如果想自杀，就去医院的肿瘤科，看看他们求生渴望的眼神。如果不相信爱情，就去妇产科，看看每一位坐在外面爸爸们的眼神。
这次入院是放疗导致的急性肠梗阻，折腾剩下半条命，仍然不敢喝水。住进了肿瘤科，有许多见闻让人唏嘘感慨，等我有力气跟大家分享，强撑着发条微博，勿念。
今天去肿瘤科见习，才真正理解到健康的无价，从现在起养成健康的生活习惯，每天坚持锻炼，不吃油炸和不卫生的食品，吃东西时要细嚼慢咽，烫的东西不能吃太快，做一个癌症不乐意找的人，男士们也要注意了，别再抽烟了，喝酒可以适当但不能酗酒，别到了暮年甚至正直壮年就患了癌症！#2016肿瘤科见习有感#
发表了博文《吴剑在医院举办肿瘤患者的心理卫生讲座》吴剑在医院举办肿瘤患者的心理卫生讲座国家心理咨询师吴剑2016年3月19日昨天下午，我在南平市人民医院肿瘤科，给全体医务人员举办心理卫生讲座，题目是“|吴剑在医院...
发表了博文《阿米巴性宫颈炎的食疗》对于阿米巴性宫颈炎的治疗，除了采用中、西医的药物治疗，还可以在此基础上采用食疗，来对本病进行辅助治疗，加快对本病的治疗。通常有以下几种食疗法：1.蒲公英瘦肉汤：本食谱|阿米巴性宫...
发表了博文《阿米巴性宫颈炎与宫颈癌的鉴别》阿米巴性宫颈炎在临床上表现为宫颈变形呈虫蚀样溃疡及坏死组织，溃疡边缘凸起似火山口样，表面有污秽灰黄色分泌物覆盖，白带呈黄色脓性或血性黏液，触诊易出血时易误诊为|阿米巴性宫...
发表了博文《阿米巴性宫颈炎可引发肝脓肿》阿米巴性宫颈炎继发于肠道感染，除了可以引发肠道内并发症外，还可以引起肠道外并发症。通常阿米巴滋养体可自肠道经血液、淋巴等蔓延至远处器官而引起各种肠外并发症，如肝|阿米巴性宫...
发表了博文 《阿米巴性宫颈炎与宫颈癌的鉴别》 - 阿米巴性宫颈炎在临床上表现为宫颈变形呈虫蚀样溃疡及坏死组织，溃疡边缘凸起似火山口样，表面有污秽灰黄色分泌物覆盖，白带呈黄色脓性或血性黏液，触诊易出血时 |阿米巴性宫...
发表了博文 《阿米巴性宫颈炎可引发肝脓肿》 - 阿米巴性宫颈炎继发于肠道感染，除了可以引发肠道内并发症外，还可以引起肠道外并发症。通常阿米巴滋养体可自肠道经血液、淋巴等蔓延至远处器官而引起各种肠外并发 |阿米巴性宫...
阿米巴性宫颈炎是咋回事 - 阿米巴性宫颈炎是咋回事?这是咱们比拟重视的，很多人对阿米巴性宫颈炎感兴趣，只要了解了阿米巴性宫颈炎是咋回事，才能够协助咱 原文地址： http://t.cn/zTj77dV
#宫颈癌诊断#功能失调性子宫出血 更年期常发生月经紊乱，尤其子宫出血较频发者，不论子宫大小是否正常，必须首先做诊刮，明确性质后再进行治疗。 其他宫颈良性病变 、子宫颈结核、阿米巴性宫颈炎等，可借助活检与宫颈癌鉴别。
[顶坚果表情]  楼主的帖子实在是写得太好了。文笔流畅,修辞得体,深得魏晋诸朝遗风,更将唐风宋骨发扬得入木三分,能在有生之年看见楼主的这个帖... ——看到青海华山医院的博文《阿米巴性宫颈炎该怎么预防？（青海华山医院）》有感而发的评论。http://t.cn/zlvoTKP
阿米巴性宫颈炎应该如何治疗？#阿米巴性宫颈炎#中医治疗方法有哪些？ 宫颈炎的中医治疗中的内治法如下： 1、脾肾两虚;带下量多，色白质稀，有腥味.腰膝酸软，纳呆便搪，小腹坠痛，尿频，舌质淡、苔白……http://t.cn/hefYNs
阿米巴性宫颈炎可以预防吗？#阿米巴性宫颈炎#应该如何预防？ 预防：增强机体抵抗力、注意饮水卫生，避免饮用被包囊污染的水和食物、及时治疗肠道阿米巴病、避免性接触传染。http://t.cn/hefYNs
阿米巴性宫颈炎吃什么好？#阿米巴性宫颈炎#吃什么药好的快？ 阿米巴性宫颈炎食疗方：(下面资料仅供参考，详细需要咨询医生) 1. 蒲公英瘦肉汤：瘦猪肉250g，蒲公英、薏苡仁各30克。蒲公英、生苡米……http://t.cn/hefY0F
阿米巴性宫颈炎应该如何治疗？#阿米巴性宫颈炎#西医治疗方法有哪些？ 治疗 阿米巴性宫颈炎以全身治疗为主，局部治疗为辅。 1.甲硝唑(灭滴灵)片 每次200mg，3次/d，10～14天为1个疗程，可迅速达到疗效……http://t.cn/hefYNs
阿米巴性宫颈炎应该去哪些医院就诊？#阿米巴性宫颈炎#可以去#妇科#医院就诊。全国妇科医院排名前五的是：上海新华医院,北京协和医院,南方医科大学南方医院,首都医科大学附属北京妇产医院,广东省妇幼保健院。阿……http://t.cn/hdE1fu
阿米巴性宫颈炎的诊断标准是什么？#阿米巴性宫颈炎#容易与哪些疾病混淆？ 应与宫颈癌及结核性子宫颈炎相鉴别。http://t.cn/hefYon
阿米巴性宫颈炎怎么办？#阿米巴性宫颈炎#该如何护理？ 阿米巴原虫属肉足鞭毛门(Sarcomastiugophora)、叶足纲(Lobosasida)、阿米巴目(Amoebida)。由于生活环境不同可分为内阿米巴和自由生活阿米巴，……http://t.cn/hefYiQ
阿米巴性宫颈炎的原因是什么？#阿米巴性宫颈炎#是由什么引起的？ (一)发病原因 由溶组织阿米巴原虫所致。生殖道的阿米巴大多数来自自体肠道中的滋养体，极少数是通过性接触传染。感染阿米巴后并非全部……http://t.cn/hefYJG
三十个神经病NO.27 阿斯伯格综合症：Asperger’s Syndrome // 可以归为自闭症～只想安安静静的做一颗路边的小石子～#手绘# #插画#
狗狗在安慰患有艾斯伯格综合症（Asperger's syndrome）的主人，真的是人类的好朋友，好感动
我是Asperger综合症患者
反省心理学对“自闭症天才”的解释-“智力相对论”与自闭症天才：世界上有很多天才级的名人患有“自闭症”，自闭症，又叫“孤独症”“ 艾斯伯格综合症(Asperger’s syndrome)”。主要表现为：拙...文字版>> http://t.cn/R2IpAdg （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）
自闭症的扩展定义包括了阿斯伯格综合症（Asperger′ s Syndrome）。美国科罗拉多州立大学动物科学教授坦普•葛兰汀的经历让大家可以有机会了解：一些AS患者在面对病症的同时，的确具有某种超常人的能力。关注自闭症，其实也是在关注人类自身大脑思考的方式。
【艾斯伯格综合症_百度百科】阿思伯格综合症（Asperger syndrome，简称AS）是一种主要以社会交往困难，局限而异常的兴趣行为模式为特征的神经系统发育障碍性疾病，在分类上与孤独症同属于广泛性发育障碍该病系由奥地利精神病学家Asperger1944年首先提出，仅比Kanner发现孤独症晚 http://t.cn/RwNq0mV
【美国国防部报告称分析普京言行 判断其患有“自闭症”】美国国防部的一份绝密报告称，俄罗斯总统普京患有阿斯伯格综合症(Asperger's Syndrome，一种自闭症)，研究人员总结称，普京的独裁风格和痴迷“极端控制”是对自闭症一种矫枉过正的表现。http://t.cn/Rw7sXTf
【普京患有“自闭症”？】美国国防部的一份绝密报告称，俄罗斯总统普京患有阿斯伯格综合症（Asperger's Syndrome，一种自闭症），研究人员总结称，普京的独裁风格和痴迷“极端控制”是对自闭症一种矫枉过正的表现。http://t.cn/Rw71pFZ
有趣。五角大楼的绝密文件显示俄罗斯总统普金患有asperger综合症。asperger属自闭症的一型，主要表现为社交困难。可能因为他母亲怀他的时候因为得过脑梗损伤了他的神经发育。所以为了补偿他的这些症状，他才表现出异于常人的控制欲。http://t.cn/Rw75jtW
前两天看格蕾碰到个发音颇为熟悉的词儿，Asperger 艾斯伯格综合症 指社交困难的天才 说它颇为熟悉是因为Jesse eisenberg lastname和这词儿发音一样一样的 我就顿悟了
和马克思一样，感觉自己得了一种疾病【亚斯伯格综合症】（Asperger's syndrome），而且越来越严重.
#Asperger Syndrome#阿斯伯格综合症，又名亚斯伯格症候群或亚氏保加症，是一种泛自闭症障碍，其重要特征是社交困难，伴随着兴趣狭隘及重复特定行为；但相较于其他泛自闭症障碍，仍相对保有语言及认知发展。
听完了the curious incident of the dog in the nighttime， by Mark Haddon, 由Jeff Woodman朗读。听了三分钟我就知道故事主人公是有asperger 综合症，系自闭症的一种，如果不知这个典故估计读者会听的莫名其妙。理解后就觉得作者写的非常好，把神经质少年的线性思维表达的很到位。三颗半星
《「Ver. alpha-August，2088」Asperger综合症 诊断量表、诊断试剂的说明》 —— 某所具有生，心理综合诊断能力和资格的社区医院给医生们配备的手册中的一篇文章 。这所社区医院因绿色闻名 —— 不仅体现在绿色的外墙和提供的优质饮食，其可自净化的香草味空气还具有一定的药理功能，（1）
我以前看书，认为什么Asperger综合症，什么照相机一样的记忆力这些都是真的。可是看看现在江苏卫视从全国找出来的这些最强大脑，跟“国际先进”水平简直天壤之别。要不就是中国人种不容易出怪人。要不就是那些所谓天才也得练，而中国没有专门练这个的。要不就是这种人实在太少还没轮到中国出。
#GIF##Michael Emerson#parenthood216里面客串患有asperger综合症（大概是社交上有困难）的昆虫展示员，毛背心小领结大框眼镜儿白大褂什么的萌我一脸血_(:з」∠)_，跑到人客户家里卫生间去洗澡，不敢和人直视说话，以及和虫子玩儿的时候可可爱惹！=w= 这一集怎么看都不会厌的（做完GIF就睡觉哼
#Silent Things (2010)#....Asperger綜合症http://t.cn/zRTzKDc ......度娘漲了下姿勢....（好吧其實俺是爲了GG去看的....12分鐘的短片看起來可快...
谭秀英，女，四十九岁，就诊于眉山心脑血管病医院，二次手术，病情严重。现在已经用掉四五万的药费，现在欠费一万多，家庭贫困，希望大家能伸出援手，有妈妈的家才叫家。@爱心接力在线 @四川爱心微博 @公益小妖 |眉山·眉山...
#老年新闻#【九旬坠崖老人奇迹生还】12日，河南辉县市拍石头乡松贡水村庙岭自然村93岁的谭秀英老人不慎跌落4米多深的山崖。经过上百人的努力，终于在14日将早已虚脱的老人找到。老人除了脸上一点擦破伤外，身体并无大碍。|#老年新闻#...
【新乡93岁老人坠崖 几块冰糖撑3天获救】新乡辉县市93岁的谭秀英老人7月12日走失，家人苦寻无果。上百人经过三天两夜努力,在5里外的山崖下找到了老人。医生检查惊奇地发现，老人除了擦伤，各项指标正常！这段时间老人全靠随身携带的几块冰糖撑着。原来老人想去乘凉，迷路不慎跌落.http://t.cn/RLJC2PS
谭秀英老师在世经所把其所刊——《世界经济与政治》办成中国国际类公认最高水平、最权威的期刊；退休后返聘到国际关系学院并同时创办中英文《国际安全研究》，成为这个行业名副其实的领头人！下面是谭老师给我寄的他们出版的杂志[强]
#新乡身边事# 7月12日，辉县市拍石头乡松贡水村庙岭自然村93岁谭秀英老人不慎跌落山崖。辉县市志愿者联盟、壹基金新乡救援队等公益团队的志愿者们迅速组成搜救队伍。民警、村民、志愿者等200余人50小时拼力搜救，终于在7月14日将老人找到。经过检查，老人除了一点擦伤外，身体并无大碍。
【赞93岁老人坠落山崖，41小时搜救奇迹生还】7月12日下午，辉县市拍石头乡松贡水村庙岭自然村93岁的老人谭秀英不慎坠下山。山高坡陡草毛厚，找人就像大海捞针。当地村、乡、县、市四级相关部门联动，不抛弃、不放弃，及时组织了200余人，用了41小时拼力搜救，最终老人奇迹生还。
我说国关开会怎么还能请来Buzan和Ross 原来是杂志编委啊 谭秀英老师不愧是世经政前主编 实力真心强大 其实我更想见到我们卡神 会有机会的
期待了一天的外交学院院长秦亚青教授的讲座 结果老先生用的是英语 啥都听不懂啊 不过 今天超级开心的又见到了黄仁伟先生 还有谭秀英老师 还听到了刘德斌教授用中文 做的发言
真正的好朋友，互损不会翻脸，疏远不会猜疑，出钱不会计较，地位不分高低，成功无需巴结，失败不会离去。奋斗的时候搭把手，迷茫的时候拉一把，开心的时候干一杯，难过的时候抱一下。一起走吧，趁将来未来，趁热情未冷。—— 致我们真挚的友情@秀英谭秀英 @潔兒Ero
我已经知道过年怎么放假了@Emily_成 @秀英谭秀英 14号开始放.1号上班 |中山路
武冈市有做个惯媒的谭秀英，是个媒骗子。希望年青的女性朋友被她骗
@秀英谭秀英 @我是袁丽婷 亲们，我想我会应该知道怎么做了，我想我也不会去了那两百块也算是送给他们了最后，丽婷，可否下次我们的位置调转过来了，如果你一开始赢了，后面就让我一直赢好过了。英孚了 |东岗路
【太平洋学报2013年第10期：发展与战略】谭秀英——《[书评]现代政府网络治理的例理性思考___评<网络政治参与与政治稳定机制研究>》
章诒和写叶盛长妻子的一句话让我动容：人事有可量有不可量，谭秀英不可量，如山如海。她是妻子，她还是江山。情义无双。
今天发生了很多事情，过了一个很有意义的愚人节，对我来说这就像一个情人节，我真的很知足了，@杰尐杰Wjw @秀英谭秀英 。有机会，我会弹钢琴给你听“你问我爱，你有多深。”
大脑兴奋……已经连续好几天保持这个状态了……困，但是完全睡不着……下学期要还是这么考。谭秀英你自己玩去吧。
#医学奇迹又一则#，一位80岁的#慢性尿毒症+脑出血后遗症#患者谭秀英女士，在南京一著名医院诊治效果不显。服用我给她量身定做的中药4个月，全部不适症状消失，西医化验肾功能全部恢复正常，脑出血后遗症全部消失。已经停药2年余，一直没有复发。今天因为失眠3天来诊时告诉我的。对我的医术十分服气
我很好，只是想你们了@何静B- @瓶中沙-媚 @李艳芳--lee @Cheryl小薇 @秀英谭秀英 @_黎小宝_ 我在:|环城东路辅...
妈妈给我搭的小背心@秀英谭秀英
这是赌上性命的比赛@_汤熙文 @秀英谭秀英
发表了博文 《鼻外筛窦切除术》 - 　　1.适应症 　　①X线鼻窦发育好，有蝶上筛房、上颌筛房者;②慢性筛窦炎并发额窦炎者;③筛窦霉菌病;④筛窦异物;& |鼻外筛窦切...
好久没有睡一下午的午觉了，感冒药加午饭里的油和糖分分钟把我的脑袋和胃秒成渣，复方氨酚烷胺胶囊有毒，真·吃一粒萎靡一整天，睡得可沉了，再也不白天吃
感冒用药: 复方氨酚烷胺胶囊+了哥王片+氨珈黄敏胶囊(易打瞌睡)
在经历了没有红糖的生姜茶，一个热水澡，一碗热牛奶，一杯热水，口服二联抗生素以及复方氨酚烷胺胶囊，以及热水袋和远红外腰带的加持后，我终于活过来一点……
感冒+偏头痛=？？？（狗带）我是应该先吃复方氨酚烷胺胶囊还是对乙酰氨基酚片呢？_(:зゝ∠)_
不感冒是不知道啊，这一翻找出来这么多感冒药，还有重复的复方氨酚烷胺就有两种，又是片又是胶囊  ，挑两样，赶紧吃了，感冒太难受了
崔老师，你好，宝宝现在52天，我感冒流鼻涕打喷嚏，无其他症状，能吃复方氨酚烷胺胶囊吗？母乳喂养会不会影响宝宝，如果影响，那需要吃什么药@崔玉涛
可能昨天会场冷气太足，半夜突发感冒，鼻塞流涕，一颗复方氨酚烷胺胶囊，半杯清开灵热水，硬是给压下去了，只是还有点晕，谢天谢地没有大碍[微风] http://t.cn/RybvKVR
常年把复方氨酚烷胺胶囊当止疼药吃 导致真正发烧的时候吃它也并不会起作用
感冒 复方氨酚烷胺胶囊，一日三次，一次一粒+维C银翘片，一日两次，一次两粒
身体一天都不对劲，回家看了我昨晚吃的到底是什么药。被自己蠢哭以为吃的是以前吃过的那种五毛钱一板的感冒胶囊，所以一下子吃了四颗，泥煤，是复方氨酚烷胺胶囊，一次只能吃一颗我说昨晚喝罐红牛提神才看了不到半小时书头就昏的坐不住，当时我还天真的以为我困了
板蓝根颗粒，尼美舒利颗粒，小柴胡颗粒，感冒灵颗粒，复方氨酚烷胺胶囊，阿莫西林。这么多药最先临幸哪个好呢
睡了十几个小时 终于把灵魂拖进身体 2015.3.10的复方氨酚烷胺胶囊 像邂逅一样美丽 像艳遇一样忧伤 无语
五一假期的收获就是：感冒，现在，金银花＋复方氨酚烷胺片＋三黄片＋半枝莲胶囊 中西医结合，感冒快快去吧！
好是生气，赶快好吧，好吗，好的！忘了对医生说早上吃了一粒复方氨酚烷胺胶囊，感觉现在不能吃这个药，感觉那个药还在。因为袭来的困意不是纯天然的。[太阳]
平时感冒喝这种维药，一盒就好了，这次已经第二盒了，还配上复方氨酚烷胺片，999感冒灵胶囊和阿莫西林，还不见好转，感觉自己快挂了。。。。
#郑容和# 去药店买药千万不要听店员推荐的我就有点喉咙痛带咳嗽知道自己快要感冒了但是还没感冒就赶紧去药店买感冒药，结果店员就推荐我买什么复方氨酚烷胺胶囊，我说我要买泰诺她说效果一样的，尼玛老子就是这个致命弱点，拿在手里了不好意思再放回去就买了，结果几天了还是咳咳咳
『医口袋』- 药典：快克 - 复方氨酚烷胺胶囊http://t.cn/RA6vnWU http://t.cn/RA6vnW4
-这个需求一直都有，为什么现在突然要开始做？-因为现在不仅有了天时有了地利还有人和可立克复方氨酚烷胺胶囊适用于缓解普通感冒及流行性感冒引起的发热头痛鼻塞咽喉痛等症状不吃药得一礼拜才能好吃了药只要七天就康复了。#透镜#
发烧4天了温度大概一直是37.5到38基本老是38度。吃的要药有乖啦:感冒软胶囊 头孢呋辛酯片 退烧药安乃近片 复方氨酚烷胺片。精神恍惚。爸爸让我吃了三天药但我觉得老是吃安乃近副作用很大。从来没有那么想去医院@中医师-沈鸿飞 @武警浙江省总队嘉兴医院口腔科 @嘉兴曙光医院 |夏云路
Max得的这种病——艾斯伯格综合症
现如今看到“抗原变异、抗原漂移、阿米巴原虫、蓝氏贾第鞭毛虫……”这些词，还会让我想起当年惨淡的微生物、寄生虫。
白加黑（氨酚伪麻美芬片II/氨麻苯美片） 综合评分4.5
#深夜读书#《血疫》，理查德·普雷斯顿著。人类最早发现埃博拉出血热这种致命传染病是在1976年。1994年，理查德·普雷斯顿出版非虚构作品The Hot Zone（还改编成电影），就连斯蒂芬·金都说“这是我读过的最吓人的书之一”。埃博拉肆虐西非后，这本书重新登上畅销书榜，今年有了新译本——《血疫》。
两会委员为我国卫生应急工作点赞 - 圆满完成了历时1年多的埃博拉出血热疫情防控和援非抗疫任务，成功阻击了输入性中东呼吸综合征疫情，有效开展了赴尼泊尔抗震救灾卫生应急援外工作，妥善处置了天津港“8·12”特别重大火灾爆炸事故、深圳“12·20”滑坡事故……在... http://t.cn/RGrOuqP
【清华大学向烨Science发文揭示新抗体治疗埃博拉病毒的机理】埃博拉病毒会导致出血热，死亡率奇高，而且没有经证实的治疗方法。2月25日Science在线发表的文章报告了两个人源单克隆抗体，mAb100和mAb114对非人类的灵长类动物的所有埃博拉病毒症状，包括病毒血症起保护作用。http://t.cn/RGj1sEH
【认识新型传染病】新型传染病主要有40多种，包括：SARS、艾滋病、登革热、军团性肺炎(即军团病)、埃博拉病以及丙、丁、戊、己、庚型肝炎、疯牛病、炭疽病、莱姆病、拉沙热和O157出血性肠炎等。近期关注度较高的新型传染病有禽流感、中东呼吸综合症、埃博拉出血热、寨卡病毒。
#卫生简讯#【以病人为中心 石碁人民医院加强院感质控工作】近日，石碁人民医院召开院感质控工作会议，根据近期院感质控形势对2016年工作做了部署，并就禽流感、埃博拉出血热、寨卡病毒等新型传染病做了情况分析和布防。要求明确职责，规范管理，把“以病人为中心”的理念落实到各项具体工作中。
【这一次，习大大又给谁点赞了呢?】2015年11月25日，埃博拉出血热疫情防控工作表彰大会在北京隆重举行。当家人习大大也给大家点赞来了：崇高精神，必须赞。负责担当，固友谊，必须赞。下大气力，保民安，必须赞。 详情戳↓↓↓ http://t.cn/RUr45TR
【习近平就埃博拉防控表彰指示：把人民群众健康安全摆在首要位置】埃博拉出血热疫情防控工作表彰大会25日在京举行。国家主席习近平作出重要指示。习近平指出，西非部分国家暴发埃博拉出血热疫情以来，党中央、国务院从中非友好大局出发立即作出决定，全力援助非洲疫区国家抗击疫情http://t.cn/RUBj39x
|银川·银川...，我打个广告，宁夏公务员将于3月中旬开始报名，4月下旬考试。时间紧迫，有需要公务员考试名师精讲视频的人，请联系我 |银川·南薰...
卫生部前副部长殷大奎，此前透露，全国党政部门有200万名各级干部长期请病假，其中有40万名干部长期占据干部病房、干部招待所、度假村等，一年开支数百亿元。“中国目前的卫生医疗服务体系存在着严重的不公平现象”（今日曝光《 中央：“取消高级干部终身待遇，惊动地方霸权”》） |济南·燕山...
【耄耋行医终不悔】在北京市和平里医院专家门诊一位身着白衣、鹤发红颜的老大夫正耐心的为患者讲解着病情；在干部病房，又是这位精神矍铄的老专家在与青年医师们探讨着患者的治疗方案；灯光下，他带着花镜伏案提笔，认真的为年轻人修改着论文；风雪上班路，我们看到他准时到岗的身影。
【医疗经费不足的原因】中科院调查报告：中国医疗投入绝大部分为党政群体干部服务。有200万各级干部长期请病假，其中有40万名干部长期占据干部病房、招待所、度假村，一年开支数百亿元。评：只有20%的医疗费用于普通职工，医保经费能不短缺吗？
【可怜的国人，得了大病只有等死了。】 山东一年轻妈妈无钱手术，赤裸全身火炭烧烙铁欲烫死癌细胞。一位20多岁的妈妈，生完孩子后被检查出患有急性白血病。无钱治疗用火炭烧烙铁，欲烫死癌细胞。南无阿弥陀佛！
习惯性的上了电梯、按了4层老干部病房、才发现按错了 |徐州·徐州...
门诊来个中年人，要给他家老爷子开药：省直医保，离休干部，开多少报多少。翻开病历本一看，那天共开了21种药，四千多元。问：怎么这么多？他答：病多，每月都这么开。门诊常有这样患者，没见过花自己钱的开这么多，不给他开，他还闹：病人有病来不了，又不花你的钱。你们觉得全民免费医疗合理可行吗？
中科院一份调查报告的数字称，在中国政府投入的医疗费用中，80%是为850万以党政干部为主的群体服务的，全国党政部门有200万名各级干部长期请病假，其中有40万名干部长期占据干部病房、干部招待所、度假村等。“中国目前的卫生医疗服务体系存在着严重的不公平现象。” |南宁·良庆...
#百姓看病，怎样才能更便利？#一是把大量干部病房，大量的保健医生解放出来，盘活这部分医疗资源，最大限度地服务于人民群众。二是建立医疗专家库，充分利用互联网功能，国家级医院与省级医院结对子，“一帮一，一对红”，省级医院与地方医院亦如此。第一条肯定无果，利益集团蛋糕不会轻易分享他人的。
中国政府投入的医疗费用中，80%是为850万以党政干部为主的群体服务的。他还透露，全国党政部门有200万名各级干部长期请病假，其中有40万名干部长期占据干部病房、干部招待所、度假村等，一年开支数百亿元。“中国目前的卫生医疗服务体系存在着严重的不公平现象。
让退休拿养老金的交医疗保险，那就该先取消高干病房，取消高级干部的实报实销的特权。缺钱了吗？那一个人几十万，几百万的医疗费用要多少人保险费？财政出钱的话，部长先生是不是该先砍这块呢？
爸爸病情好转，今天转入了铁路医院干部病房，条件不错，有沙发，有电视。主管大夫很热心，看病历，看片子，询问病情，很是周到。 |济南·山东...
什么TM的病床流转率，一个为党国工作一辈子的老人，临了临了还得插着导尿管、插着鼻伺管、戴着氧气出院！ 现在出院不是 你好了或者是病情稳定了，而是规定可以住的时间到了，2周基本如此。 想起那些住在干部病房的人，他们可受这些约束，14天一到带着几多管子回家，可怜平民百姓，只有他们受此约束！
卫生部前副部长殷大奎引用中科院一份调查报告的数字称，在中国政府投入的医疗费用中，80%是为850万以党政干部为主的群体服务的。全国党政部门有200万名各级干部长期请病假，其中有40万名干部长期占据干部病房、干部招待所、一年开支数百亿元。“中国目前的卫生医疗服务体系存在着严重的不公平现象。”
在中国政府投入的医疗费用中，80%是为850万以党政干部为主的群体服务。全国党政部门有200万名各级干部长期请病假，其中有40万名干部长期占据干部病房、干部招待所、度假村等，一年开支数百亿元。中国目前的卫生医疗服务体系存在着严重的不公平现象。这种状态已是病态，不可不改！ |郑州·建文...
WHO进行成员国卫生筹资和分配公平性的排序中，中国位列191个成员国的倒数第四位，中国投入的医疗费用中，80%是为了850万以党政干部为主的群体服务的（中科院调查报告）；全国党政部门有200万名各级干部长期请病假，其中有40万名干部长期占据了干部病房、干部招待所、度假村.。医改的阻力只大鹅可想而知
卫生部前副部长殷大奎称，在中国政府投入的医疗费用中，80%是为850万以党政干部为主的群体服务的。他还透露，全国党政部门有200万名各级干部长期请病假，其中有40万名干部长期占据干部病房、干部招待所、度假村等，一年开支数百亿元。“中国目前的卫生医疗服务体系存在着严重的不公平现象。”
1：28块钱是3人一屋，不算家属，那地方不是如家，你旁边躺的可能是快死的老人，不是特别爽的一件事儿，很多外地人，28块钱的三人间都没有，提高到147是想逼死他们吗？你们爽着干部病房，真的管百姓死活？ http://t.cn/RGHulIg
前不久，卫生部前副部长殷大奎引用中科院一份调查报告的数字称，在中国政府投入的医疗费用中，80%是为850万以党政干部为主的群体服务的。他还透露，全国党政部门有200万名各级干部长期请病假，其中有40万名干部长期占据干部病房、干部招待所、度假村等，一年开支数百亿元—谣言？ |厦门·厦门...
我家里这边的医院比北京那边环境好多了。别拿干部病房比哈，没意思
老干部病房简直一个房间一个家庭 一住就是七八年 家具电器样样齐全 一片祥和之景 我的天
卫生部前副部长殷大奎引用中科院调查报告数字称，在中国政府投入的医疗费用中，80%是为850万以党政干部为主的群体服务的。他还透露，全国党政部门有200万名各级干部长期请病假，其中有40万名干部长期占据干部病房、干部招待所、度假村等，一年开支数百亿元。http://t.cn/RGWkX1A |南昌·丁公...
擅长各类手术麻醉，小儿，老年人手术麻醉管理，急危重症手术麻醉管理，手术后疼痛管理，分娩镇痛等擅长颈椎源性头痛，三叉神经痛，椎间盘源性腰腿痛，带状疱疹后遗神经痛，幻肢痛，复杂区域综合症，癌性疼痛的治疗。有需要咨询帮助的朋友，可以扫码加我即可@80后麻醉医生 |东莞·常平...
#To do list# 写一篇关于癌性疼痛的综述……
【癌痛也是病不应忍】癌性疼痛作为最常见的肿瘤相关症状，严重影响了生活质量和生存期。对患者而言，控制疼痛与控制肿瘤同样重要。有效的镇痛治疗，对于改善患者生活质量、延长患者生命都有重要的意义。当疼痛得到有效控制后，患者的状态会更有利于接受抗化疗、放疗等抗肿瘤治疗。http://t.cn/R4IaFJG
慢性疼痛是指持续一个月以上（以前为三个月或半年）的疼痛，以癌性疼痛和神经病理性疼痛的病因较为常见。本期微访谈特邀中日医院全国疼痛诊疗研究中心主任医师司马蕾教授，就「慢性疼痛的诊断和治疗」进行探讨，欢迎大家踊跃提问：http://t.cn/R4bCOMg
肺癌疼痛该如何化解? - 肿瘤患者对于癌性疼痛的畏惧更甚于对于死亡的恐惧。癌症疼痛(简称癌痛)的发生率比较高，在癌症确诊时和癌症中期，30%-40%的患者有中到重度疼痛，接受抗癌治疗的成人和儿童患者中的50%有不同程度的疼痛，晚期癌症的60%-9... http://t.cn/R47ZLZf
中央财政支持社会组织示范项目-癌性疼痛综合救助示范项目延安启动仪式！
这几天不时会想起我爸最后在病床上的样子！早孕反应都让我如此难受煎熬，难以想象病人在最后弥留之际的痛苦！腹胀难忍，滴水不能进，昏昏欲睡，翻身不得，癌性疼痛……人是多么脆弱，活着的人要珍惜眼前！保佑健康！
射频技术对头部癌性疼痛效果显著 - 头面部 福州疼痛网-本地知名疼痛论坛 - http://t.cn/RL2SF8S
#太白七药# 中西结合，优势互补 ，扶正祛邪，不可偏废，辩证辨病，相得益彰，遣方用药 贵在灵活，综合调理，康复最佳。专病专药的使用解决了肿瘤临床疑难病症，癌性胸腹水、癌性疼痛、消化道肿瘤等无法有效治疗的问题！贴吧通道【太白七药吧】http://t.cn/R2RO7cS
【疼痛之癌痛】 疾病简介 癌痛是疼痛部位需要修复或调节的信息传到神经中枢后引起的感觉，别名，癌性疼痛,晚期癌痛，是造成癌晚期患者主要痛苦的原因之一。在疼痛患者中，因...推荐大家阅读我发布的科普文章 |疼痛之癌痛
我分享了转载 癌性疼痛敷脐方 - 癌性疼痛敷脐方 癌性疼痛。癌性疼痛是肿瘤常见并发症，目前治疗疼痛方法较多，配合中药可明显加强治疗疼痛效果。药用蜈蚣2条，白屈菜、徐长卿、川乌、元胡各 (分享自新浪博客) |转载癌性疼...
健康科普【让晚期癌症不再癌性疼痛】 癌症病人不仅在晚期要遭受癌症的压榨，还要遭受癌性疼痛的折磨。而晚期恶性肿瘤病人大部分都会经历不同程度的癌性疼痛，有的疼痛是难以忍受的。那么有没有办法让晚期癌...推荐大家阅读我发布的科普文章 |让晚期癌症...
众多的癌性疼痛患者还在承受疼痛的折磨，门诊癌性疼痛的控制比例也不高，所以癌性疼痛成为肿瘤综合治疗的重要内容之一。癌性疼痛的管理首先应该从门诊抓起，包括信息系统的完善，对疼痛病人的筛查和评估，以及药物剂量的调整和对病人的持续随访。@丁香园 @医生护士那点事 @宁波卫生 @慈溪市卫生局
肺癌晚期可出现癌性疼痛 肺癌临终前的症状 http://t.cn/R2hOX7i
回复了【子宫内膜癌中药治疗】评估疼痛若属于癌性疼痛，建议使用镇痛药，中药可辅助减轻疼痛、改善食欲，中药汤剂需看舌搭脉http://t.cn/RADPsgX
【“狙击”诱发癌痛的最大元凶】多伦多大学牙医学院口腔颌面外科学主任在研究中发现，大多类型的癌性疼痛是由TMPRSS2基因引发的。该基因与多种雄激素诱发的极具侵袭性癌症的发生有关，本研究则“指认”TMPRSS2基因是引发.......http://t.cn/RArSgic
今天是生病以来最手忙脚乱的一天，妈妈一早就开始难受，腹部酸胀疼，无法忍受。医生开了止痛针，点滴打下去到中午失效，又痛到哭。赶紧先借了一张芬太尼贴上，另外的麻方得等1点以后才能拿，止痛药的副作用是老有尿感，问护工借了塑料便盆减少起床。做了b超，医生说病灶基本没有变化，但疼痛是癌性的。
昨日接诊一例癌症患者。十年前卵巢癌手术切除，三年后复发，化疗多次，再三年又复发，切+化疗，再三年又复发。如今人工肛门、挂着尿袋，说两句话就要吸氧，天天癌性疼痛痛得要死要活，每天睡觉时间加起来不到半小时，吃饭只能喝小半碗米汤，大部分时候躺在床上看天花板动弹不得……真心觉得治之何用啊
发表了博文+《仙鹤草治癌性疼痛》+-++|仙鹤草治癌...
【市中医院开展院感监控人员知识培训】院感染科主任陈培玉就医院感染概论、临床院感监控人员职责、院感相关法律、法规、医院感染诊断标准及原则、科室医院感染监测与控制及如何进行医院环境物品消毒灭菌效果监测等内容进行了讲解。全院52名临床院感监控人员在浣东院区会议室进行医院感染监控知识培训。
3月3日9点，健康浦江行一一县卫计局郑宅服务小分队走进郑宅中小，向广大师生进行了传染病预防知识专题讲座。 县人民医院感染科金灵肖主任详细介绍了各种传染病从发病症状、传播途径，到如何进行预防和控制措施，一一做了精彩讲解和举例。@浦江草根趣事 @今日浦江报@浦江县卫计局 |金华·江南...
我要去感染科，我妈竟然一点都不同情我
【手足口病进入高发期 西安儿童医院专家支招预防】手足口病是一种由20多种肠道病毒引发的传染病，传染性极强，每年的4—7月、9—11月为发病高峰。天气转暖，西安市儿童医院感染科专家介绍说，虽然距离发现手足口病已经是第九个年头，但是一些家长对该病还有误区，必须要及时纠正。http://t.cn/RGkpHk6
个个都坐升降机，原来是避开感染科，尼玛，康复科为啥要跟感染科同一栋楼？好吧，我也坐升降机。那天我叔叫我不要走正门，我还笑他，二楼而已，至于坐升降机吗？原来如此 |清远·英德...
#饮食#【吃鱼生 有感染肝吸虫病的风险】广州市第一人民医院感染科肝吸虫病专科门诊主任医师郭文教授在接受记者专访时提到，吃鱼生容易感染肝吸虫病，即使没吃鱼生，但接触了生鱼虾，也有可能中招。详情：http://t.cn/RGdgXbC
11月8日住院某人民医院骨科，还是结合中医理疗以治疗颈椎病为主，结果头痛一天比一天差，已达无法支撑下去地步，3天后感染科主任会诊，疑为脑膜炎。
总觉得有种“逃离狼窝”“又入虎穴”的感觉，期待着下个月感染科轮转会平和些...病毒、细菌、支原体...通通go away
门诊时间更新:周三下午 肝病科 名医 门诊（九号楼2楼）16.00元 周五上午 肝病科 名医 门诊（九号楼2楼）100.00元  周二下午 免疫功能低下专科 名医 门诊（九号楼3楼）16.00元 周四下午 浙江大学国际医院（树兰医院） 感染科http://t.cn/hcwkDj
牙周科就是口腔里的感染科嘛[再见]单手盖针帽！单手盖针帽！单手盖针帽！重要的事情说三遍！#小小歯カーペンター#
分享自育儿专家黄瑽宁医师《婴儿胀气怎么办？》 - 黄瑽宁 马偕儿童医院小儿感染科主治医师 看到许多网路上妈妈在询问：宝宝胀气怎么办？我总是一个头两个大。这个问题绝非... (来自 @头条博客)  |婴儿胀气怎...
我只是看个感冒，我都高烧39度了，一会把我折腾到感染科，一会又折腾到耳鼻喉科，我只是看感冒的，已经很难过了，给我开点药吧感染科值班医生居然在诊室里抽烟！！说明早来，晚上没人看着挂水！！这就是我们的大庐江！@安徽交通广播 @908小瑶 @张碧晨_ |合肥·庐江...
上海电台调频93.4《活到100岁》栏目，3月16日邀请上海交通大学医学院附属瑞金医院感染科主任谢青教授和您谈谈乙肝病毒携带者需要治疗吗？http://www.tudou.com/programs/view/ZldgeQuQ0p4/
近日，市三院领导班子紧密结合镇江市柔性引进医学领军人才第三期的项目开展，主动服务临床，与本院省级重点学科——肝病科达成共识，拟引进以上海复旦大学附属华山医院感染科张文宏教授为核心的工作团队，... |种好梧桐树...
起了大早陪他去浙一查了眼睛，直接挂眼科。第一时间告知了阳性，医生有一丝异样，但态度非常好，很耐心诊断判断并给出她的一些治疗方案和建议。说随时可以来找她做手术，做手术没有问题，可能直接住在眼科就可以，不需要住在感染科。希望结果会是好的，陪你一起面对。
当一堆破碎安瓿在我手中产生时，我绝望了，我的手，我的血，我的科室是感染科呀！！！
《预防传染，从正确洗手开始 》  因院领导对医院感染这方面的高度重视，3月中旬，医院感染科在全院推行了七步洗手法考试。 http://t.cn/RG1D5Jd
只想说 上班的时候脚下像安了风火轮，下班后，双腿就像锈住了一般，都迈不开步子。。。。。。 致感染科
回复了【男性乳房肥大发育】您这种情况可以选择手术治疗，我们医院是整形外科专科医院，不设感染科，因此无法接诊hiv患者，非常抱歉http://t.cn/RG1O41U
3月15日停诊信息：感染科上午王薇；肺高压专病上午朱丽敏停改李春香开诊。
周一：北京儿童医院感染科胡冰医师； 周二：佛山妇幼保健院罗威耀医师； 周三：北京儿童医院神经科张炜华医师； 周四：北京友谊医院王萍医师； 周五：首都儿科研究所附属儿童医院李颖医师； 周六：广东省妇幼保 http://t.cn/RG3NpsS
山西一中学有一个初一学生在校吃了50片阿莫西林、11片黄连上清丸，晚上学生们把这件事反映给校长，校长连夜把他送到医院。经检查竟安然无恙！！！
每次感冒前都是上颚痛，吞口水困难一个晚上。第二天开始头晕，没力气，然后是流鼻涕，最后是持续一段时间的咳嗽。现在到了流鼻涕的阶段，不知道后续会不会重复历史。已经买好了罗红霉素、黄连上清丸待用，还有复方甘草片没买到。
重庆上火了 宝宝也上火了 好多颗啊为什么下火的药不叫黄连下清丸要叫黄连上清丸啊啊啊 |重庆
黄连上清丸 我记住你了#多么痛的领悟#
被我妈要求吃了三天黄连上清丸，菊花不保
感冒的太严重了，浑身无力，四肢瘫软，咳嗽不断，鼻涕直流，嗓子冒烟，心火太旺，翻了下家里的抽屉，有点啥就吃点啥吧，刚吃了1粒仁和可立克，1粒阿莫西林，1包黄连上清丸，20毫升止咳糖浆，再加上1粒芬必得。
最讨厌来医院，三位大姨在讨论年纪大了要怎么个死法，两位说，吃安眠药，另外一位说那样属于自杀，说要买点那啥药放在饺子里，中毒死亡，这样还可以给儿女留下一笔财产……
懂得那么多道理，依旧过不好这一生。缺少坚持自己想法的人大多都是在作死，中毒太深连续几多天失眠，求赐安眠药
中国最狠女友：你知道水银中毒是怎么一回事吗？上海某护士因为感情问题，给未婚夫使用安眠药后静脉推注大剂量胰岛素，使其最终死于呼吸抑制和严重低血糖。另一条某女友同样因感情问题，为男友使用安眠药后静脉注射水银，导致男友命悬一线，仍在ICU抢救之中，结局不容乐观！ http://t.cn/RGQgnLv
|胭脂扣，#怀念张国荣# 女主太痴，太傻了。而她的过度执着太可怕。十二少风流倜傥，撩妹技能100分，但有色心没色胆，懦弱无能还胆小。所以两人肯定BE。哥哥的眼神戏太赞了，连中毒戏都拍的那么美。话说不愧是阔少，连自杀都要洋酒泡安眠药吞鸦片这么奢侈
为了多肉也是拼了...
又感冒了鼻子痒鼻炎牙齿痒牙龈炎咳嗽嗓子痒有可能是支气管炎，今天开始注射胰岛素，自己在家还不会打也不知道针头应该扎多深，反正挺疼的。还是得去医院请教医生。真麻烦！
每多说一句话扎多一根针、扎成都无济于事
扎多了，就会无感了 |杭州·祥符
A4腰，小于21厘米，一扎多一点的宽度，摧残女性的新名词
这条龙刚买回来的时候有一扎多长，最早是三条，有一条后背有点罗锅，全都是不挑食的好孩子，每天和鹦鹉吃一样的鱼食，互相追着跑，后来那两条相继都不在了，只剩它了，今天我发现它没有以前游的欢了，也不吃食了，看着特别孤单，哎……
印第安维尔斯下一轮是我最爱的球星——阿扎伦卡｛没有之一!｝对阵咱大中国的张帅吖心里还是支持我扎多一点啊但是张帅也加油啦
扎针扎多了 找不着血管 …… |合肥·汴河...
头发扎多了都要炸了
赵薇这件lanvin外套的实拍终于赶出来了 不仅实拍出来了 明天还有现货给你们抢 我和冰姐搭了不同风格的给你们参考 冰姐搭那条裙子老粉都有吧 速度翻出来 话说我搭配用到的这条alice mccall的高腰九分裤 你们要不要 是一条神奇的你腰有多细就能扎多细的裤子来想要的点赞我看看
整条街道的村民都这样做。树倒了，坑被填平，路变宽，天变亮，人与树的会合遭遇瞬间成为回忆，熟悉场景戛然而止，人们走在路上，再也看不到一片落叶，内心是否悄然出某种孤立感？土地深沉一片片，却要扎多深的根才能稳当当？曾经伫立的地方，如今恢复一片光明。这只是树的归宿吗？难道这不也是我们人吗
小娃丸子头搞定，一根橡皮筋就行，就像小钰老师说的随便扎，扎多了就顺手了。帮娃梳头比给自己梳头还好玩
可能是针扎多了、脑袋里的水就多了、泪也就多了吧、要健康起来
我想是针扎多了 一掰掰过头了 瞬间180度妥妥的
本来认识的人变得不认识，狗血的生活鸡血扎多了容易血凝，听说你有一颗期待世界美好的心，KENSHIN，我真想像你一样
刚刚给自己打狂犬疫苗第四针，没有消毒水涂在皮肤上，不知道该扎多深，药推快了还有些疼，拔针的时候针口出来的是药水，不是血，还忘记准备棉签了！我要记录我这一特别的经历！论有男朋友的必要性，起码能递我个棉签吧……
古力娜扎多好看的#古力娜扎#
今天作死的去剪头发作死的跟理发师说多剪点，把不好的都剪掉吧，想好好养养，剪了一扎多，剪完就后悔了，由快及腰的长发到中长发，理发师剪完说回去慢慢养吧。。。。 |石家庄·红...
总在背街看到一些不一样的情态。一如斜背着高矮糖葫芦串儿树的小贩，手里抓着一个灰白色的空麻袋，不急不慢的略弓着腰走着，可能在想明天怎么在靶头上扎多点；还有个土色衣服戴眼镜的中年人，扛着一包暗粉色的棉被，身体稍仰急匆匆赶路。
保定11岁女孩遭同学针扎入骨 被扎多次都默默忍了 - 只因同学间闹点小矛盾，保定市清苑区11岁女孩莉莉(化名)，被同班同学用缝衣针扎几十次，还有两根缝衣针被扎入了体内。 @中国新闻网 #中新分享# （分享自 @中国新闻网） http://t.cn/RGoU6mr
【癌症营养】“免疫力低下或受损的如癌症患者、器官移植患者等，白色念珠菌常会从肠道进入血液，导致致命性感染，影响肾、肝、脾、肺、大脑和心瓣膜等，严重威胁生命安全。约有一半的系统性白色念珠菌感染患者会死亡！”
【转移因子胶囊_百度百科】 转移因子胶囊，适应症为临床可用于用于某些抗生物素难以控制的病毒性感染和或霉菌性细胞内感染。（如带状疱疹、流行性乙型脑炎、白色念珠菌感染、病毒性心肌炎等）；对于恶... http://t.cn/RGeHLKF
偏方《1054》阿米巴肠病。此病属于湿热痢、休息痢等范畴。由受暑湿疫毒之气，湿热积滞肠中，致传导失职，痢下脓血。治宜清热祛湿。用鸦胆子10---15粒捣碎装入胶囊，1天分3次服完，连服7---10天。亦可用白头翁30克水煎，煎汁后1天分3次服，连服10天。或白头翁60克煎药液100毫升，每日保留灌肠一次。
【结肠腺癌_百度百科】定义： 结肠腺癌是结肠腺上皮来源的常见消化道恶性肿瘤，属于结肠癌多种病理类型中的一种。 病因： 其病因尚未明确，但本病的发生与多脂肪少纤维的饮食有关，腺瘤状息肉、结肠血吸虫、非特异性溃疡性结肠炎、结肠腺癌细菌性痢疾、阿米巴肠病等亦与本病发生 http://t.cn/RZ9GODn
发表了博文《2014年12月11日》肠病治疗：（8个月）肠病有很多种，包括:肠炎、肠溃疡、肠癌、肠梗阻、腹泻、腹涨、炎性肠病、阿米巴肠病。《神御》不可能面面俱到，什么肠病都能治。但如果您认真学习了，并|2014年12月...
结肠癌（包括直肠癌）是大肠的腺癌，为肠道内常见的恶性肿瘤。其病因尚未明确，但本病的发生与多脂肪少纤维的饮食有关，腺瘤状息肉、结肠血吸虫、非特异性溃疡性结肠炎、细菌性痢疾、阿米巴肠病等亦与本病发生密切相关。
结肠癌其病因尚未明确，但本病的发生与多脂肪少纤维的饮食有关，腺瘤状息肉、结肠血吸虫、非特异性溃疡性结肠炎、细菌性痢疾、阿米巴肠病等亦与本病发生密切相关。结肠癌是胃肠道中常见的恶性肿瘤。以40~50岁年龄组发病率最高。在我国，发病率仅次于胃癌和食管癌，居第三位，年死亡率10/10万左右。
沧州肛肠病专家 迟淑敏 讲肛门疼痛是怎么了？：西医病因1 肛门直肠及其周围炎症肛隐窝炎、肛乳头炎、肛周脓肿、肛瘘、外痔发炎等；溃疡性结肠炎、阿米巴肠病等，当炎性渗出物刺激肛门局部时可引...文字版>> http://t.cn/Rviaeur （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）
发表了博文 《阿米巴肠病是由什么原因引起的？》 - 阿米巴的致病是虫体和宿主相互作用，并受多种因素影响的复杂过程。溶组织内阿米巴的的侵袭力主要表现在对宿主组织的溶解性破坏作用。  阿米巴痢疾发病率高 |阿米巴肠病...
发表了博文 《阿米巴肝脓肿的发病机制》 - 阿米巴肝脓肿是阿米巴肠病的并发症，而引起阿米巴肠病的是溶组织内阿米巴原虫，因此，引发本病的根本原因是阿米巴原虫，而致病的是阿米巴原虫的滋养体。其发病机制为： |阿米巴肝脓...
发表了博文 《阿米巴肝脓肿潜伏期的临床症状》 - 阿米巴肝脓肿（amebic liver abscess），是阿米巴肠病最常见的并发症，以长期发热、右上腹或右下胸痛、全身消耗及肝脏肿大压痛、血白细胞增 |阿米巴肝脓...
发表了博文 《引发阿米巴肝脓肿的病原》 - 阿米巴肝脓肿（amebic liver abscess），是阿米巴肠病最常见的并发症，以长期发热、右上腹或右下胸痛、全身消耗及肝脏肿大压痛、血白细胞增多等为 |引发阿米巴...
发表了博文 《阿米巴肝脓肿的临床诊断要点》 - 阿米巴肝脓肿（amebic liver abscess），是阿米巴肠病最常见的并发症，以长期发热、右上腹或右下胸痛、全身消耗及肝脏肿大压痛、血白细胞增多 |阿米巴肝脓...
发表了博文 《阿米巴肝脓肿可继发细菌感染》 - 阿米巴肝脓肿（amebic liver abscess），是阿米巴肠病最常见的并发症，以长期发热、右上腹或右下胸痛、全身消耗及肝脏肿大压痛、血白细胞增多 |阿米巴肝脓...
发表了博文 《阿米巴肝脓肿可引发肺脓肿》 - 阿米巴肝脓肿是阿米巴肠病的并发症，引发本病的根本原因是阿米巴原虫感染所致的脓肿。当阿米巴肝脓肿穿过膈肌会形成脓胸或肺脓肿。  肺脓肿(1ung absc |阿米巴肝脓...
发表了博文 《阿米巴肝脓肿的预防措施》 - 阿米巴肝脓肿是阿米巴肠病引发的并发症，而引起阿米巴肠病的原因是溶组织内阿米巴原虫感染而引发的病症，因此，引发本病的根本原因是阿米巴原虫感染，因此，对于本病的 |阿米巴肝脓...
便血情况分辨病种： (1)直肠癌：血色较新鲜或暗红色，粪便中可有黏液，往往血液、黏液、粪便三者相混。 (2)结肠癌：随病程延长逐渐出现大便出血，多为含有脓液或黏液的血便，血色较暗。 (3)溃疡性结肠炎：黏液便或脓血便，同时伴有左下腹痛或下腹疼痛。 (4)肠道感染性疾病：如细菌性痢疾阿米巴肠病等。
结肠癌与吸烟有莫大的关系 结肠癌（包括直肠癌）是大肠的腺癌，为肠道内常见的恶性肿瘤。其病因尚未明确，但本病的发生与多脂肪少纤维的饮食有关，腺瘤状息肉、结肠血吸虫、非特异性溃疡性结肠炎、细菌性痢疾、阿米巴肠病等亦与本病发生密切相关。http://t.cn/8k2vhBH
发表了博文 《沧州肛肠病专家 迟淑敏 讲肛门疼痛是怎么了？》 - 西医病因 1 肛门直肠及其周围炎症 肛隐窝炎、肛乳头炎、肛周脓肿、肛瘘、外痔发炎等；溃疡性结肠炎、阿米巴肠病等，当炎性渗出物刺激肛门局 |沧州肛肠病...
痢疾是由感染痢疾杆菌引起的，临床主要表现为腹痛腹泻、里急后重、大便下脓血，多发于夏秋季节。现代医学将其分为细菌性痢疾、阿米巴肠病、慢性非特异性溃疡性结肠炎。http://t.cn/zH3lX3x
发表了博文 《重庆肠胃疾病检查结肠炎哪家好？》 - 重庆肠胃疾病检查结肠炎哪家好？ 　结肠炎应做哪些检查呢?重庆华山医院胃肠科主任说：结肠炎与慢性细菌性痢疾、慢性阿米巴肠病、血吸虫病、结肠癌等疾病症状 http://t.cn/zTuHiNT
在我的家族和朋友心中，我是一个影像科医生，同时也是拍片子的，看牙的，妇产科的，儿科的，骨科认识人的，呼吸科认识人的，能安排住院的，能联系动手术的。。。。。我能力其实也很弱小，你们把我想的太能耐了。 |南京
【#快速问医生#疾病百科，期待你哦！】亲们，我刚发现了“阿米巴肠病:　　溶组织内阿米巴（痢疾阿米巴）（entamoebaihstolyt...”话题，等你一起来哦！（分享自@快速问医生）http://t.cn/zY7otxx
我分享了一张专业医疗图片。 #超声影像科##足##放射科##骨科# ( 通过 @医途Medimage 发布，详情http://t.cn/RGk6H5f )
循环系统授课教师:中国医科大学盛京医院放射科 侯阳第一章 心血管影像检查技术1、X线检查：CT  MRI  心血管造影检查  超声检查  核医学检查2、透视----- 优点：简便
你可曾听说过世界青蛙日？你听说过墨西哥叶蛙吗？本周日是世界青蛙日，为了庆祝这一节日，我们从摄影师Joel Sartore 的“影像方舟”项目中精选了惊艳的摄影作品，为大家介绍一些奇特的蛙科物种。快登上“影像方舟”，与我们一起了解全世界那些鲜为人知的青蛙吧。http://t.cn/RGeXw6P
艺术项目《悬浮》证明交互舞蹈和3D投影总能组合出无与伦比的效果。在整个表演过程中，舞者茱拉·丘尔科夫像是被钉在墙上的木偶，配合着令人眼花缭乱的视觉影像轻盈地舞动：http://t.cn/RGDoRtk 来看看视频：|LEVITATION
#医途口腔科#分享感染控制在根管治疗中的重要性！医途上已经汇聚了签名专业口腔科医师，一起讨论临床疑难，提升经验，结识同行吧！下载⏬http://t.cn/RAbYwFJ #牙体牙髓# #影像科# #根管治疗# #感染控制# #根尖封闭# （通过 @医途Medimage 发布，详情：http://t.cn/RGdSm0F）
早上影像科蹭了个片子，骨头没事，又在骨科遇见好人帮我看了片子，查了脚，最后附送弹力绷带帮我捆了脚这个世界真是充满了爱 |苏州·苏州...
影像科医生眼里的花
下周三科室讲课，下周日统计学就考试了，再下周三影像科讲课我自己科室的课件还没做过，文献都还没来得及看，估计到时候师傅和主任要听得稀里糊涂了【现在每回一次科室，都会问我：你啥时候回来科室呀真要回去了每天都不能休息了】顺带看看执业医，跟师兄一起做做实验 |宁波·百丈...
我是一名影像科医生。关于现在的人对医生的看法和评价都太负面，在这里也想听听你们的意见和建议。
放射科的医生把软件给影像软件给删了，医生和病人就于是放射科的医生就然后肇事医生就我就这下大家都知道放射科的重要性了
今天下午烦躁的时候我抱着爱咋咋地大不了就被炒鱿鱼的心情做事 一个头两个大 我想着是不是当护士好点要不要转护士 后来被我否决了 又想我是不是比较适合放射科 因为那里就一个人上班 然而我并不会影像学 或者病理科 然而我更不会这个而且超级难后来事情做完我心情又好了 还是先做着本职吧
#寻访校友，为他点赞#邓绍强，硕士研究生学历，副主任医师，放射科副主任。01年毕业于川北医学院医学影像系到广安市人民医院放射科工作至今，09-12年在川北医学院攻读影像医学与核医学硕士研究生，获硕士学位。广安市医学会放射专委会委员、秘书，广安市放射质控分中心成员，为他点赞！@川北医惟医
#寻访校友，为TA点赞#汤梦月，川北医学院附属医院的影像科医师。工作一年以来，兢兢业业，尽心尽责服务患者。用自己扎实的医学知识和仁心仁爱的高尚医德诠释着医生这一词。她毕业于川北医，是我们的校友，让我们为她点赞@川北医惟医 |南充·五星...
【最新医讯】我院医学影像科最近引进了自动前置机系统。据悉，我院投入使用该系统在东莞地区尚属首家！该系统优点在于患者检查完后可以先去完成其它检查，待影像报告单出来后，患者的手机上将立刻收到短信提示，患者可凭短信内容前往影像科导诊台提取报告。
“州医院医学影像科第一㧗春游队员与德宏登协骑兵团联合成功骑行芒市田头村！”
影像医生说，学习过程虽然很累，本专业工作以后会越来越受亲戚朋友欢迎，病人会先拿鸡蛋给影像科医生再拿给临床医生。我信了，决定以后good good study,day day up
影像科门口排了一堆的人，当我出现时，每个人几乎都目不转睛地盯着我，在想什么情况并淡定走过科室门口时才得知，都把我当成了开门的值班医生，就因为我左手挎了件白大褂。
今天是“中山大学附属一院”杨有优教授来我院讲学最后一场讲座，杨教授身教言传，娓娓道来，教授在结束语中说：影像科医生临床水平的提高，一是勤读第一流外文书籍杂志，二是勤于随访分析总结。两者都重要。光写报告不读书不随访，你不懂的永远不懂。 |汕尾·海城
#壹生# 【Lancet Respir Med 呼吸盘点】发达国家埃博拉病毒病肺危重症治疗的经验教训 http://t.cn/RGrV1o5 来自@壹生_CMTopDr
#学点中医# 【中医正传_中药成药】防风通圣丸，治治斑秃 每次6克，每日2次，另用白酒500克浸半夏60克，浸液涂擦患处，每日早晚各1次。
#学点中医# 【中医正传_中药成药】防风通圣丸，治痤疮： 每次9克，每日3次，30天为一疗程，全身症状明显者，加服牛黄解毒片
#学点中医# 【中医正传_中药成药】防风通圣丸，治扁平疣 ：每次10克，每日2次，温开水送服，1周为1个疗程。
#学点中医# 【中医正传_中药成药】防风通圣丸，治荨麻疹 ：每次6克，每日2次，本方使营卫和、表里畅，荨麻疹自除。
#学点中医# 【中医正传_中药成药】防风通圣丸，治多发性疖病 ：每次9克，每日3次，5天为一疗程，一般用3个疗程。
防风通圣丸(大包)与补中益气丸掺水煎熬
吃胡萝卜的Judy。春天又过敏了，开了西替利嗪和防风通圣丸
分享自金院长《髌骨脱位及股骨头切除术》 -  北京顽皮动物医院 金志旻  一、引发步行障碍的疾病 1、肌肉扭伤，韧带及肌肉的损伤和外伤 是指构成关节的骨，软骨，韧带等组织... (来自 @头条博客)  |髌骨脱位及...
安吉白茶经生化测定，其中氨基酸含量很高，在6%左右，最高的甚至达到9%，是绿茶的3-4倍；茶多酚含量则在10-14%，酚氨比只有1.6-2.3http://t.cn/RGkCypS
巴蜀玉叶白茶 极品新茶预定中 ： 白茶，茶中极品，巴蜀玉叶白茶作了生化测定，发现其中氨基酸含量很高达到9%，远远超过其他品种，能提高免疫力，对保护神经细胞降低血压，提高记忆力等，都有明显作用…... 大竹白茶回味更甘甜，形态更饱满白http://t.cn/RGDKBJ9
